龙耀阁 变身小说专题文学网

<火影邪传>


作品相关 原作中没有的刀的资料

    十二星座剑：紫色的长剑，上面刻有十二星座的星像图，可以极大幅度地提高使用者的忍术防御力，并可以在黑暗中折射所有光线，造成隐身效果。

    赫拉克司剑：白色巨剑，双手才能握住，重达130公斤，为仅次于诸神之黄昏的重剑，非一般人能提动，挥舞时自动引发土系忍术中的地刺，远近适用，但极耗使用者的体力和查克拉。

    乱樱：暗红色短刀，刀身仅长4.4寸，刀体布满暗红色咒文，被称为最邪恶的刀，用这把刀割出的伤口永远无法自行愈合，因为它会让创口周围的细胞极快速度死亡，造成伤口越来越大，除非用忍术使伤口细胞增长超过死亡速度才可以痊愈。

    夜叉之半身：据说原为妖夜叉的身体被诸神之黄昏斩成两半，其上半身化为刀身，下半身化为刀鞘，如果让刀身再次插入其刀鞘，夜叉就会复活，所以夜叉之半身永远只有刀身或刀鞘，而不是全刀，刀身与刀鞘功能一样，黑色，不反光，挥舞时带动音波，可使听见的人产生短暂的幻觉。

    高原比本一之守光轮之太刀：紫色长刀，原为木叶月光一族所有，忍界大战前不知原因被人盗取，下落不明，此刀施展三日月之舞可幻化出九个身影，使敌人防不胜防，又有一说此刀为世间最锋利的刀，可以割开任何物体，包括查克拉。

    诸神之黄昏：金色巨剑，剑身长达2.8米，重200公斤，为世间兵器之首，非天生神力者无法使用，挥舞时使用者身体周围布满巨型风刃，据说千年前封印邪神的英雄就是用这把剑将邪神的头颅斩下，长期使用会让寿命极大幅度减短，为凶中之凶。

    日直光平：银色长刀，十分锋利，为大名的身份象征，一个月前失窃。

    冥界之剑：红色长剑，无刀刃，无刀锋，管状刀身，在刺进人体时能将人的灵魂取走并转化成使用者的查克拉，为世上最邪恶的剑，千年前便已消失，不知为何，又出现在人间，刀身充满了死亡气息的黑色火焰。

    菊一文字则宗：白色太刀，刃长三尺，锋刃极长，刀身细且薄。传说刀身泛光，杀人不见血。刃部刻有代表皇家的16瓣菊花家纹，其下又雕有横一字纹。

作品相关 公告

    如果不是帖子对本书有重大意义的话是不会置顶的，而如果没有对本书有特别帮助的话那么不会重复给同一个用户加精。请刷精一族注意！

    本书会尽快脱离原剧情发展，因为很多剧情我自己也记不起来，边看漫画边写实在太痛苦了……

    如果有想客串的同志请发帖声明。

作品相关 公告！为主角选通灵兽啦！

    由于投票的差距实在太大了，所以本公公决定给主角选个通灵兽带带，如果大家有什么好点子的话就发在通灵兽那个帖子里，如果被本公公采纳的话可以得奖哦！

    奖项为：

    1.连更五章，仅限一天，周末进行。

    2.连续两天每天三章，周末进行。

    3.进入本作品客串，绝对不是秒杀龙套。

    4.采纳后一周内不管发几次帖全精。

    四选一，哈哈！本公公很民主吧？

作品相关 通灵兽已选定

    本来是想用中国古代异兽的，但是发现如果用这种来做通灵兽的话别人就混不下去了，再就是如何得到也是一个问题，本人比较懒，就从那么多通灵兽里选了个最可爱的猫来当通灵兽吧，恩，具体构思还要想想。

    请第一位提出通灵兽系猫咪的读者在三天内联系我，联系方式群里有，自己加群。

作品相关 整理思路暂停一天！

    恩，因为发现主角的立场很不稳定，所以对于‘晓’的事情也很模糊，怕后面越写越烂，所以给自己放假一天来整理一下思路，恩，把以后主角要走的路线基本想好，省得再把读者大大们搞得很郁闷，把自己也搞得很郁闷，因为对于一个作者来说，自己都不知道后面写什么话这才是最郁闷的事了……

    感觉加入‘晓’后还有很多事可写，所以才让主角加入‘晓’的，而加入后的事情，恩，等后面的章节吧，暂时不会这么快就加入的。

    最后声明一下，只一天！如果明天还不更新就骂死我吧！

作品相关 请假……

    失恋了，也不想多说什么，她没爱过我，我没甩过她，就这么简单

    请假，明天恢复更新，什么也不说了，抱歉！

作品相关 本公公成为推广员啦！！

    http://tg.sdo.com/846127031

    以上是我专用的推广页面，如果有读者愿意创建新用户的话请在这个页面申请，谢谢啦！！

作品相关 作品的封面上传了！

    还不错吧？请人做的哦~~~

作品相关 请假一天

    抱歉，因为工作原因今天一直在柯桥没时间码字，所以今天不能更新了。明天两章补上请大家谅解，再以我的性福生活保证，绝对不太监。

作品相关 读者朋友们都进来看下

    首先要说声抱歉，重感冒头太昏，已经向单位请假，如果状态回复快的话明天三更，状态实在不行明天也会一更至两更感谢大家能够关心我谢谢！

    讨论区里所有朋友也不要对那些骂人的帖子作回应了，毕竟我可以禁他们的言，他们也会去投诉那些回骂的书友们，那种禁言我没法子的。

    如果能发些帖子比较有讨论意义，或者能够提出富有建设性意见的，我都会加精置顶，有两份帖子已经置顶，主要原因还是因为几乎都是催更啥的，所以连嫁不嫁人也置了，热闹点也好。

    最后还是一句老话：你们的支持是我写下去的动力（因为起点对于非VIP的书是不给一点钱的＝。＝）

作品相关 提前通知

    很抱歉因为工作生活上的原因本书被强制TJ了好几个月了

    本月20日开始恢复更新.大家想骂的就骂吧.真是不好意思了

    还有就是我的作者帐号密码都忘了用的以前的自动登录作者专区.晓得怎么改回来的朋友请告知一声.万分感谢!

火影相关搞笑文章 四代目VS斑

    地点：某处。

    时间：某年

    人物：四代宇智波斑

    在某处两个不死小强相见了，正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    四代：你？就是那个宇智波斑？号称迷倒木叶成熟美妇的暗部小队长？

    斑：你？就是封印九位、满头金发的退休火影波风鸟人？

    四代：你个老不死的，终于找到你了，当年你放出盗版九尾，又不抓回去，搞的我满身灰尘老家伙，去死吧你！！我最讨厌灰啦！！！！

    四代说完，左手一记左勾拳直逼斑那满脸皱纹的左脸颊。斑大笑不止。似乎斑有些轻敌了，只见满场突然全是四代的身影，正所谓移形换影，斑根本就分不清哪个是四代的身影，数招下来斑已落下风。

    可是斑也不是盖的，斑跳出场外，使出武林绝学七伤拳应敌。“七伤拳”所谓一者七伤。

    不亏是斑，七伤拳使的恰到好处，刚柔并击。正迎合了四代的身影腿法，使其有招而不能发，有力而不能使

    插播广告

    大宝？你好我也好！

    洗洗更健康！

    乌鸡白凤丸，真是是乌鸡哦。

    洁尔阴洗液，上下都能洗。

    （还猪格格结束曲)

    你是风儿我是啥？？？？？？？？？？？

    两者斗下数千来招，依然不分胜负，但是斑老了终究是老了，查克拉明显不敌四代，斑以渐渐落下下风。而四代正直青年，所谓年轻体壮，愈战愈勇。忽然，四代使用失传绝学降龙十八掌，斑见：不妙，此乃CHINA丐帮绝技，没法，逃也逃不掉只好硬接了。

    只见斑双眼闭紧，双手合十，口中念念有词（南无阿弥陀佛）

    大加一声……万佛超重

    硬接了四代的降龙十八掌，只见一片火光根本就看不清谁胜谁负。

    一刻钟过后火光渐退，只见斑侧身翻到于草丛中，口吐鲜血。（看来斑还是输给了老迈的身体）。

    再看四代，虽然斑是老了功力大不如前，但还是有实力的选手，从地上的滑痕来看，四代起码也退了10来步，四代稍喘口气，慢步来到斑的面前大笑：

    "哈哈，天下终究是我，你已经老了，拿退休金去过日子吧，哈哈”

    斑回想起当年他叱诧风云，是何等威风？尽想不到让一个毛头小子给教训了。斑落泪了。就在四代准备彻底消灭斑的时候。斑想起了他的爹爹……

    斑飘在了空间，查克拉又重新燃烧起来，斑大吼一声：

    “燃烧吧！我的小宇宙”

    斑身边燃烧了熊熊烈火，战斗数值居然高达好几千万。

    四代大惊，正欲逃乎，可是已晚，斑以来到四代身边，一招界王拳贯穿了四代的肉体，四代吐血不止、倒地，奄奄一息。

    斑大笑，“天下终究还是我的”

    就在斑得意之时，四代想起了他的爹爹的爹爹

    两人从2008年一直想起，想他们滴爹爹，一直想到公元前960万年……

    此时已是公元25XX年……

    序幕：天下大事分久必合合久必分分分合合合合分分分合分合合分合分……天下终归“一统”……

    “一统”方便面真的好方便

第一卷 黄昏 序章(修)

    “妹妹你坐船头啊，哥哥我靠边走哦……”我站在大街上狂歌着冲向明皇酒店。

    嘻嘻，今天我苦恋三年的女友竟然主动打电话过来，说在明皇酒店开了房间等我！哇哈哈哈，真想不到我一直只能在梦里YY的场景居然在现实中实现了。老天爷，我爱死你了！

    怀着十分兴奋的心情，我一路从家里狂奔向明皇。经过一个多小时的玩命狂奔后我终于到达了明皇的门口。看着明皇那金光灿烂的门，我心里不禁想道：今天我将在这里奉献我的处男之身，明皇，好地方啊……

    就在我准备跨入门口的时候，门口的迎宾小姐一把将我拦住说：“哎，你进这儿来干什么？”我抬头，挺胸，仰头（鄙人五短）说：“我马子在里面等我，怎么？你想拦我不成？”迎宾小姐看我一副牛B烘烘的样子，仿佛被镇到了。我嘿嘿一笑，抬腿就往门里走。

    路人甲：“喂，你看明皇的招牌今天有点不对哦，好像有点歪？”路人乙：“哎，经你一提醒好像真的是这样哦。”路人甲、乙：“哇！招牌掉下来了！”就在我前腿就要跨进门口的时候，突然感觉到头部一痛。接着就听到迎宾小姐的尖叫声：“救命啊！”我眼前一黑，不省人事……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好冷……

    周围一片黑色的……

    我揉揉眼睛，坐了起来。“嗯？这……这是什么地方？”我看了看四周，接着低头一看，脚下的地面映出了我的脸，有点怪怪的感觉。啊，我知道哪里不对了。我的头怎么破掉了？我上面那半个头勒？

    啊，我想起来了，我不是去明皇和小菲开房间的么？怎么会在这么一个地方？难道……难道这里就是明皇？可是不像啊明皇不会这么阴森森的，充满了阴森诡异的气息，这里怎么看怎么像，像办公室啊……

    我站起来一看，咦？怎么还有个办公桌，办公桌后面还坐着个大大大个子啊！为什么我用了三个大字呢？因为那个人实在太大了大概有四个我，不五个我差不多大。天哪，我这是到了这么地方啊……

    “你就是林锋吧。”那大个子突然抬起头来对我说道。“哇靠！”把我生生吓了一大跳。你想想吧，当你在一个陌生的地方碰上个巨人OL，然后那OL还特和善地和你打招呼……

    我连忙应道：“我是。”

    大个子笑着问我：“你知道这里是什么地方吗？”我结结巴巴地说：“不……不知道。”没办法，我这个人就是这样，一紧张起来就结巴。

    大个子点点头说：“那你听好啦！这里呢，就是本阎王办公的地方，而你呢，已经死了！”

    “什么？我已经死了？你有没有搞错啊？我明明是要和小菲在明皇开酒店准备贡献出本大爷的处男之身，现在你告诉我说我已经死了！你，你别以为你长得大就了不起啊，我，我照样揍你的……”不过我把自己的身体和他的身体进行了比较后郁闷地感觉到——我的整个身子还没他的头大……

    大个子继续说道：“恩，因为我昨天晚上喝醉了，所以不小心在生死簿上一划……接着就……不过我让无常带你到了我的办公室。那个，准备补偿你一下下。”大个子伸出手指比了一下。“喝醉了？然后害我死于非命？你要怎么补偿？”我不解地问道。

    “呃，因为你阳寿未尽，而我一不小心把你弄这里来了。而照地府的规矩死了的人是不能还阳的，所以我准备让你去另外一个世界重生。”阎王有点不好意思。我愣了一下，“去另外一个世界？那我的小菲怎么办？”我不爽地说道。像我这样的重感情的人，一生只会爱一个人，现在却让我去另外一个世界，这太让我难以接受了。“呃，这个嘛，因为你那个女朋友，叫小菲的那个，她是个妓女，所以你不用太伤心了。”我整个人抖了抖，任谁都不愿意听到别人说自己心中的天使竟然是妓女的。

    “你有什么证据吗？凭什么说我的小菲是妓女！”我愤怒地朝他吼道。现在我可不管他是不是阎王，所以才敢对他这样不敬。

    阎王点点头：“没有证据我是不会随便说话的。”接着他从桌下摸索一阵，取出了一面镜子。从镜子里放出了一段段A片中才有的大战。而让我心碎的是里面的女主角竟然是我深爱着的小菲。不敢接受现实的我跪在地上，心如死灰地闭上了眼睛。

    “别太伤心了，去那个世界我保证你可以找更多比小菲还要好的女人！怎么样？我对你够好吧？”阎王将镜子放回去后笑着对我说道。

    由于目前我处于当机状态，所以并没有理会他的话。而阎王也不介意，任我坐在地上胡思乱想。

    大约过了一天的时间，我已经从悲痛的心情中恢复过来。我站起来笑着对阎王说：“我要感谢你呢，如果不是这样的话我会被那个妓女一直骗下去。”

    阎王摸着胡子说：“你既然想通了，那就好，我让你转生的世界绝对保你满意！怎么样？美女成群的世界喜不喜欢？还可以任你摘取哦！”

    我大喜，连忙点点头说道：“阎王大哥，你真好！”

    “唔？你叫我大哥？我已经不做大哥好多年啦！”阎王摸着他那一大把快垂到地上的胡子叹息。

    “哦，抱歉。”

    “不过你既然叫我大哥，那我就收下你这个小弟吧！”阎王很开心地说道。

    “耶？可是……”“没什么可是的，自从我做了阎王以后，那些小鬼们都一个个大人前，大人后的，烦都烦死，还个个怕我怕得要命，害我都想轮回了。”我惊讶地看着阎王，想不到阎王竟然也有这么烦恼的事。

    “跟你商量件事，恩，我手下的一名死神他掌管的那个叫什么忍界的因为最近几年发动了啥忍者村大战的死了很多人，急需要新人补充，再加上天条规定，在这一界死的人不能在同一界投胎，所以我打算把你送到那边去，你看怎么样？”我呆了一下，原来这个世界上真的有忍界？那不是漫画里的吗？

    “放心，你到那边绝对不会像在这一界那样吃亏，那里毕竟天高皇帝远，我帮你弄几个外挂，你过去肯定很滋润的！”阎王见我不答应，开始诱惑我了。

    “外挂？那里又不是游戏，有什么外挂？”我疑惑地问道。

    “当然不是游戏里的外挂，而是那些比如说血继限界啊，瞳术啊，天生异力啊之类的。我帮你弄个十个八个上去，保证你在那里要风得风，要雨得雨！美女成堆还主动投怀送抱！”我听了砰然心动。废话！任谁听到这种事情都会心动，如果心不动的话，那，那你就死透啦！

    我连连点头答应：“好！好！”

    阎王就拿出一个杯子，然后往里倒水，再把手指伸进去搅了几下。我正疑惑着，他就对着杯子喊起来：“小鬼！小鬼！快点过来！我有个小弟要到你那边去做人！限你十分钟之内到！”我后脑勺滴下汗来这就是地府的通讯方式么？真有够诡异的……

    不到十分钟，我就见到一个黑色的人影飘了进来。我仔细一看，果然和漫画里四代用尸鬼封尽时出来的死神一模一样。

    接着阎王就和死神耳语了几句，死神点点头，向我飘过来。为什么我要用飘字呢？因为他没脚嘛

    不过死神的长相可不敢恭维了，长得那个叫锉啊整个一史前人类。

    他飘过来嘿嘿笑着对我说：“大王说你可以来我那个世界，再帮你弄几个血继和好的眼瞳，不过我有些条件，不知道你答应不？”

    “你说吧！”既然有阎王做我的靠山，那我谅他也不敢提什么过分的要求。

    “好，我的条件就是——在那里的人把邪神召出来之前或之后，把邪神杀死！”死神阴阴地说道。

    “有点难度，不过有了那些外挂，我肯定能完成的！”我拍拍胸脯保证。

    “恩，那现在去我那里吧！”我转过头去看阎王，阎王大哥笑着对我说道：“放心，我也一起去！”

    怀着期待的心情，我跟着阎王他们朝忍界的地府“飘”去……

第一卷 黄昏 第一章 来到忍界(修)

    不多时，我们便来到了死神的办公室门外。呃，如果这也算是办公室的话……

    入眼的不过是一间极小的房间，有多小呢？大概就一个厕所加洗澡间的大小吧。呃，你说你家的厕所加洗澡间有40平方米？

    进去了以后才发现，原来外面的样子只不过是一种掩饰，里面还是挺大的，但是比起阎王大哥的办公室来说还是小那么一半吧……

    里面就一张桌子和几个很大的桶，不过更像是那种观光电梯…桌子上全是瓶瓶罐罐的。

    我有点疑惑地问死神：“你这里怎么那么像实验室而不像是办公室啊……”死神尴尬地说道：“因为每个掌管地府的人办公室都要和那个世界对应，所以大人的办公室就是你们世界那种，而我的，则是忍界的那种……”我还是不解，因为我在漫画上看到木叶的办公室就和我原来那个世界的一样，怎么会像实验室呢？死神见我还是没有解开疑惑，就向我解释道：“这个办公室是九百年前的一个村长的魂魄来帮我设计的，所以和现在已经不太一样了，别看很古老，用起来还挺舒服的呢！”我无语了。

    因为急着想去那个世界体验一下绝对强者的感觉，所以我催促道：“快点帮我弄好，我想去那个世界了！”

    “恩，很快就帮你设计好身体，然后换上，这样你就可以去忍界了。”死神边弄他的瓶瓶罐罐边和我说。

    趁着他在摆弄那些东西的时候，我和阎王大哥也没闲着，东看看，西瞧瞧。我走到了那一排桶的旁边，指着那些桶问死神：“这些桶是用来干什么的？”他头也没抬：“哦，那些桶是用来给你放身体用的，你去忍界就用等下我做好的身体。”身体也可以现做啊！我一直对自己的五短身材很不满，正好趁这次机会弄个帅哥的身体。不好意思，我又在YY了，哈哈，我实在是很激动啊！

    过了一会，死神已经弄好了，他对我说道：“好了，现在你就说下你要哪些能力，我可以帮你全部完成。”

    我近不及待地报了出来：“首先呢，我要一种血继限界，最好是幻术和忍术都可以免疫的，还有呢，最好可以有无限的查克拉。恩，然后再给我弄个瞳术，可以复制一切东西，并将任何的术看穿。”“这些可以帮你制造一个身体来解决，说说你需要哪些术吧！当然，这些术不可能带过去的，你只能学会它们的练习及使用方法，然后在忍界自己练习。”“恩，那已经很好了，我需要不会死的尸鬼封禁术，还有瞬身术，可以当真人用的真·影分身之术，还有可以封印一切东西的术，就这些吧。”

    死神拿出一大堆卷轴，然后挑出了一些给我，我拿过来一看，看不懂……

    当我告诉死神的时候，他恍然大悟地说：“我把你当成忍界的人了呢，哈哈！”然后将这些卷轴溶进了一杯绿色溶液里，让我喝下。“喝了它，你就可以记住这些术的使用方法，以及忍界的文字。”我犹豫地接过杯子，看着里面荡漾着的绿色液体。不管了，为了以后的享受，这点痛苦算什么。我一仰头喝了个底朝天。“咯！”我还打了个饱嗝，舔舔嘴唇说：“味道还不错，挺像果汁的。”顺手将杯子递还给他。

    接下来就是最后一步了，死神告诉我他已经帮我准备好身体了，就是我要求的那种身高1.80以上，丹凤眼，红唇白牙，一副孔武有力的极品男子。我一脸兴奋地准备最后一步的来临。

    “咕咕……”突然，我听到了死神肚子里传出的怪声。“不好意思，我上次吃的那个灵魂似乎不太干净，我可能拉肚子了，我上个厕所先！林锋，你进入顺数第四个房间里，大人您帮他按下那个红色的按钮就可以了。啊！我不行了，我得去厕所了……”死神以极快的速度冲进了一个黑色的桶里，我现在终于知道那些桶的正式名称了——房间！汗，我怎么也不会把那几个桶和房间联系在一起。

    不管了，为了我的前途，我数！一、二、三、四，就是第四个房间，看起来有点小啊没办法，我挤，终于挤进去了。

    我在房间里透过小小的圆形玻璃窗，向阎王大哥作了个OK的手势，他点点头，按下了那个红色的按钮，一阵天晕地眩，我昏了过去。

    “啊，好爽！”死神一脸畅快地从厕所里出来了。“大人，已经把林锋送过去了吗？”阎王大哥一脸那是当然的神色，指着第四个房间说道：“非常顺利！”

    ……过了N久，也没有听到死神对他的话作任何评价，阎王大哥转过头去，发现死神一脸“我吃了大便”的神色傻在那里。就疑惑地问道：“出了什么问题么？”死神机械地转过头来对阎王大哥说：“大……大人！你们那边数东西是从左到右的么？”阎王不解地说：“当然！”死神彻底崩溃ing：“我们这边是从右到左数的，而大人你让他进去的房间是我上次自己做的，准备给我制造个漂亮loli出来的容器！”阎王当机ing：“怪不得那个房间小好多……”

    两人举手向天祈祷状：“可怜的林锋！上天保佑你……”

    而此时的我，还在昏迷中……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “唔……”我揉揉眼睛坐了起来。天上的太阳明晃晃地照得我头发晕。

    过了好一会，我终于回过神来。万幸，我终于不用再晕了……呃，那死神不知道用的什么方法，来的时候像坐在洗衣机里似的，害我七晕八素的…不行，我得去吐一下。

    好了，经过十分钟的呕吐之后，我终于完全清醒了。这时我才注意到周围的景色，似乎在一片森林的边上，因为一边全是黄土地，而另一边则全是树木，看来我是安全着陆的，至少身上没有地方有痛的感觉。

    等等，身上……我低下头看了看我的身体。

    过了半个小时之后，森林边上传出一声“啊！！！！！！！！”的很洪亮的小孩子的声音，听声音似乎十分凄惨……因为森林里的鸟儿都被吓得落到了地上，当场死伤一半……

    “为……为什么会这样？”我呆呆地看着我的新身体，不，更准确地来说应该是看着我的下体。本应长着七寸巨物的地方现在竟然是一个…一个裂缝……

    天啊，上天为什么要这样折磨我？我到底犯了什么错嘛，死神你个老王八蛋！下次被我见到我一定要把你先阉后杀，碎尸万段，让你死无葬身之地！！！我捏着我那可怜的小拳头忿忿地想着。

    “啊嚏！！”地府的死神正在完成他的第二个萝莉，突然打了个喷嚏。“难道是谁在想我？唔，也许吧……”死神疑惑地摇摇头，继续淫荡地完成他的萝莉计划去了……

    发泄了将近一小时以后，我终于感到又饿又累，趴在了地上。还好附近有森林，我现在躲在森林里，为什么我要躲呢？这就要感谢那该死的死神了，他竟然把我这副身体搞错不说，还没给配衣服，我现在简直就是一个待宰的羔羊。这会要是碰上个变态大叔，把我找回家*，我连哭都没地方哭去，想到这里，我又寒了一下，再接着我就想到了以我现在这个状态，别说是在忍界闯荡了，就连温饱问题都没法解决。

    从小的温室生活让我养成了衣来伸手，饭来张口的状况，而来这里之前因为要求死神帮我设计的是无敌的化身，所以也根本没想过要靠自己赚钱。根本没想过会是这种情况。

    “咕~~~~~~~~”肚子又开始抗议了，我哭。我现在连找个吃的东西都难啊！难道我就这么窝囊地死在这儿啦？我好不甘心……

    又过了几个小时，饥饿过度终于让我再次晕了过去，这次是我第二次死了吧，我迷迷糊糊地想着……

第一卷 黄昏 第二章 初遇大蛇丸(修)

    昏迷中的我似乎又做了个梦，我梦见了我的爸爸妈妈，他们都在家里等我放学回家，烧好了各种各样的美味等着我，我坐到桌子前面，拿起筷子向红烧肉夹去，但是发现红烧肉离我好远好远，我怎么样也够不着，急得我喊了出来：“红烧肉，我的红烧肉啊！！！！”

    喊着喊着我突然醒了过来，原来我真的在做梦啊。我张开眼睛四周一望，发现这里不是地府，我竟然躺在一张床上。

    怎么可能？我不是死了么？我疑惑地想着。正在想呢，从门外走进来一个人，由于他是背着阳光走进来的，所以我只能看到一团黑色的人影，依稀可以看到他（她）留着长发，但又不能靠这个就判定对方的性别，因为忍界里男人留长发很普遍。

    我正在猜测他的性别呢，他就开口说话了：“你醒了？”听声音是个男人，声音有点沙哑，带有磁性的嗓音。我默默地点头。“你怎么会躺在森林里，还光着身子，要知道，像你这样的小孩，很适合那些人贩子抓去卖掉呢。”他说道。虽然我看不到他的表情，但从他的声音里听出他在笑。他的话让我很尴尬，我总不能说是死神让我来这个世界，然后又把我的身体弄错了，而我却是没有一点吃的喝的在森林里饿晕的吧？这次我还是没说话，而且连点头都省了，因为他又开始说了：“是我把你救回来的，你应该是饿得晕过去的吧？我也不管你是哪国人，反正是我救了你，所以从现在开始，你就是我的人了。”他的话很干脆，虽然没有任何命令的语气，但是说出来的话却让人不由自主的听他。我有点惊讶，怎么会有这么霸道的人？

    他见我没说话，就继续对我说道：“跟了我，你可以得到一切你想要的东西，再也不用挨饿，我保证你可以比现在过得更好！”我不屑地看着他，比现在过得更好？更差也顶多是去死，更好那给我一顿饭就已经比现在好了。“唔。”我现在只能发出这种简单的音节，因为实在太口渴，让我的嗓子很干，所以说话也很费力。“好，现在你跟我来，先吃饱再说。”他走过来拉起了我，我感觉他的手非常有力，因为他看似随便的一抓，让我感觉到自己的手臂像要被掐断一样。我不禁痛苦地恩了一声。他放开了手，说道：“把你抓疼了吧？没有力量的感觉就是这样，你自己下床跟我来吧。”他转过身走了出去。

    我急忙从床上爬下来，下来的时候又摔了一下，但这次我似乎没感觉到疼痛，因为饥饿使我不去想那么多了，现在最重要的是跟上那个人，好好地吃一顿，保证活下去再说。

    我摇摇晃晃地走出了房间，突然的太阳光让我很不适应，我不禁微微眯起眼睛，以适应阳光的照射。不久，我的视力便恢复了正常，我再次摇摇晃晃地跟了上去。也许他知道我身体很虚弱，所以走的速度很慢，使我能顺利地跟上去。

    但当我跟到他附近的时候，我突然愣了一下，因为我发现他耳朵上戴站的勾玉形耳坠还有他身后那蝴蝶结一般的紫色腰带。大蛇丸？我感到很惊讶，想不到救我的竟然是这个在漫画中杀人不眨眼的恶人。哈哈，管他恶不恶的，能让我活下去的就是好人。我摇摇头，加快脚步跟了上去。

    当我实在走不动了的时候，我们到了一个房间的门口，大蛇丸打开房门，我们一起走了进去。

    哇！映入我的眼睛的是一大堆红红绿绿的美食，其中还有我最爱吃的清水鱼。我迫不及待地越过大蛇丸，坐在了桌前，随便拿起一双筷子，开始向美食发动了进攻。

    大蛇丸看着我狼吞虎咽的样子，坐到我旁边安静地看着我吃，还不时地帮我拿来清水让我不至于因为吞咽太快而噎死。

    当桌上的菜都见底了的时候，我终于吃饱了，见我放下筷子，大蛇丸站起来说：“吃饱了？饱了就走吧，这里是旅馆，不是自己家，吃东西和住房可都是要钱的呐！”哼，大蛇丸怎么可能会没钱？估计他认为我是小孩子，所以用这种方法可以让我感觉到他给我的恩惠很多，但我再怎么说也是活了十多年的人了，可是人家毕竟把我救下来，还让我吃饱，总不能让他难堪吧？再说了，这种人说不定一个不爽把我弄死了我岂不是很冤？

    我点点头说：“恩，谢谢！”他转过身走了出去，我从椅子上跳下来跟在他的身后。

    他出了门之后叫了一辆马车，我们俩乘上马车，向田之国出发了。

    在车上，我忍不住好奇地问他：“你为什么救我？”他笑笑说：“前天我正在雷之国游玩，回温泉旅社的时候发现你躺在森林里，起初我还以为你死了，结果走过去一看发现你还有呼吸，就把你带回来了。”“我们现在去哪里？”“去田之国，我建立了一个忍者村，你想做一个忍者吗？”我点点头：“想。”

    “恩，以后你就做我的弟子吧，我很好奇一向来经济发达的雷之国怎么会有你这种小孩。而且如果你不是雷之国的人，那么怎么可能一个人到雷之国来？”我愣了一下，明白这是大蛇丸在试探我的身份，这时候把身份编得越可怜越能骗取他的信任，但是据漫画中的说法，大蛇丸显然是一个多疑的人，那么要怎么编就是一个大问题了。不过幸好我从小就学会从爸妈那里骗钱打电玩，所以骗大人的手法我还是很多的。

    我低下头让他看不到我的脸色，因为只有看不到，那么我不管做什么，他只会从我的话语中猜测表情，这样能让骗人的难度降低。“我也不知道我是哪里人，从懂事开始，就已经和爸爸在各国打工，所以像流浪一样，这次我们在雷之国去岩之国的途中碰到了强盗，爸爸和那些强盗在战斗，我一个人逃进了森林里，最后衣服也破了，只好丢掉，在森林里也找不到吃的，快饿死的时候就被你救了。”我装成很悲痛的声音缓缓地说道。“你父亲是干什么的？普通人可对付不了强盗的。”大蛇丸显然有点相信我的话了，因为从他进入房间发现我醒来之后的表现并不是惊恐地尖叫看出，只有见识得多了的人才能这么沉着，但还是从我话中听出了一丝不妥，因为一个普通的打工者是绝对对付不了强盗的，甚至会被强盗一下干掉，所以想知道我父亲是干什么的，如果我说不出来，那么就能证明我在说谎。“我父亲以前是武馆的刀法师父，后来听他说武馆开不下去了，所以出来打工的。”“哦，那么你会刀法么？”“一点点。因为父亲曾经教过我。”我点点头说道。“哦，那么回去以后你给我演示几招。”“好的。”我应道。该死，我根本连日本刀都没碰过，会个屁的刀术啊。我暗暗骂道。

    说完，他便管自己闭上眼睛假寐，我也不说话，最后实在很困才睡着了。

    “起来了，到田之国了。”大蛇丸拍拍我说道。我揉揉眼睛，坐起身来，茫然地跟着他下了车，又走了一段路，才渐渐清醒过来。他并不走大路，而是穿过一片森林，大约走了快三个小时，终于到了一个很大的村庄附近。

    “这里就是音忍者村了。”他指着那边的村庄对我说，语气中隐隐有一股自豪。我顺着他的手望去，发现村庄确实挺大，虽然不能跟以前那个世界的城市相比，但一半大还是有的，我们从森林里走进了音忍者村。进去后发现里面有很多戴着六分音符护额的人在走动，俨然是一个有规模的小城镇，因为比较热闹嘛。我跟着大蛇丸走向了村里最大的建筑。

    沿途中碰到的所有人都向大蛇丸鞠躬并说：“大蛇丸大人！”表情十分尊敬。这让我感到很惊讶，大蛇丸有这么多忠心不二的手下，他驾驭人的能力显然不是一般的强，也让我见识到了我原来那个世界未曾遇到过的极度个人崇拜现象。

第一卷 黄昏 第三章 新的开始(修)

    走进那间建筑物以后我四周看了一下，整个建筑的色调以深紫色为主，给人一种比较阴的感觉，但是由于建筑的大，所以将冷色布置得比较大方，给人一种很大气的感觉，里面没有任何一丝阳光可以照进，屋里的唯一光源就是一排排的白色蜡烛，营造了一种特别阴森的效果。屋里的布置十分简单，没有什么特别名贵的家具，只是一些简单的木制家具，摆放的也比较随意，却在随意中体现了一种很协调的感觉。大蛇丸真不愧是天才般的人物，连家具的摆放都能做到这种大师级的地步。我心里不禁暗暗赞叹。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢！”他回过头来对我说道。我登时愣了一下，因为我来到这个世界以后一直到现在都没有想过给我自己取个什么名字，所以我一时差点露出马脚。但是紧张感让我的肾上腺激素分泌加快，我的思维也变快了许多，这使我能以最快的速度思考。“我……我叫江间寺……”江间寺是我看过的一本漫画中的女主角的名字，全名是江间寺留依。（这部漫画可是真的有的哦！）“这样吧，从今天起，你就叫江间寺音吧。”不等我说完，大蛇丸已经做出了决定，我愣了一下，他竟然没等我说完就擅自做了决定，真是个让人讨厌的家伙。“哦。”我只好顺从地点了点头。

    他走到一个紫木案桌的前面，从上面取出了一个箱子，打开后从里面拿出一大堆东西，然后把这堆东西扔到我面前。“从今天开始，你就先锻炼一下作为忍者的基本能力，一年时间，我希望你能拥有下忍的实力。这些东西都是你的，别让我失望。”他笑着对我说道。我用力地点点头：“我一定不会让你失望的。”他显然很满意的我的表现，转过身去说：“你跟我来，我分配给你一个房间，作为你的住所。”我快步跟了上去，经过七拐八拐我们走到了一排房间所在的走廊上，他指着最里面第二间说道：“那个房间是你的了，我在最里面一间，如果有什么事就来找我。现在先把你自己的房间整理好，完事了到大堂来，我在那里等你。”我“哦”的应了一声，就拖着那一大堆东西向房间跑去，房间的门是没上锁的，我踮起脚尖打开了房门，走进去一看，房间还是蛮大的，大约有个６０平方米吧，里面只有一个柜子和一张床，床是临窗的，但是窗帘却拉上了，我爬到床上，把窗帘拉开，顿时温暖的阳光洒了进来。

    我把那只包裹拖到了床上，然后小心翼翼地打开它，里面散乱地放着一大堆手里剑，苦无，千本，还有一些负重的东西和几张引爆符，我轻轻地拿起引爆符，发现符上的字是用硫磺写上去的，所以很容易因受热而爆炸，我不敢大意，将它们塞入了柜子的最下面一格。再把手里剑等东西按次序摆进柜子。末了，再整理了一下床单，就走了出去。

    当我按照刚才进来的顺序，发现很快就回到了大堂，才知道刚才大蛇丸是故意放慢了速度，让我可以记住来时的路，这副身体比原来的那副好用太多了，记忆力都高了好几倍，因为按照我原来的那副身体的话估计早就晕头转向了。不过由于我的路痴天性，所以对于方向感还是没有把握……

    大蛇丸早已在大堂里等着我了，我走过去，恭敬地向他鞠躬：“师父！”我心里已经默认了作为大蛇丸徒弟的这个身份，所以我叫师父的时候很干脆，没有半点犹豫。他转过身来，手上拿着一张蓝色纸片，他看着我说：“音，为了让你练习到对门的忍术，所以我先要用这张纸试出你的查克拉属性，以便你以后的忍术学习。”我点点头，接过蓝纸，按照他说的把手放在纸上，然后集中精神对那张纸片进行精神接触。我心里非常激动，因为这是可以试出我有几种查克拉的方法，我很希望我能像那些天才一样，有多种甚至全部查克拉的属性。但是过了很久，纸片完全没有任何反应，我有点奇怪了。大蛇丸显然也有点奇怪，他自言自语地说道：“不可能啊，就算是再普通的人也应该有属性的啊，这可是天生的。”我有点沮丧，因为这可能表示我不能做忍者了，想到这里，我又不由得在心中大骂死神，好死不死给我这么副破身体。

    大蛇丸想了很久也没有想出所以然来，期间我也不敢打扰他，因为按照目前的情况来说，我似乎是天生废人，而大蛇丸是不需要这种人的，我很可能被人道毁灭掉，想到这里，我不禁打了个冷颤。他摇摇头，去捡地上的那张蓝纸片，但是奇怪的事情发生了，当他的手碰到蓝色纸片的那一瞬间，纸片竟然变成了粉末，完全无法再拿起来了。

    “咦？”他非常奇怪地叫了一声，然后转过头来跟我说：“你先出去吧，我去找下资料，因为这种情况我也从来没有遇到过，有可能你将是历史上唯一的土系忍术天才呢！”他笑着走向了地下室。我不敢相信地看着我的手，从一开始的纸片无反应，让我感到绝望，到后来的纸片变成粉末，让我有一种一瞬间从地狱到天堂的感觉，人生的大起大落真的好刺激啊！

    反正这边没我的事了，我回到自己的房间，取出了负重的铅块和绑腿等东西，由于以前根本没有接触过类似的东西，所以我绑得乱七八糟的，这让我很是懊恼。

    不管啦，反正到时候有人教的，我也不用担心这些。我慢慢地去适应负重以后的感觉，然后歪歪扭扭地走出房间。下了楼梯后经过两道门我便又重新回到了街上。街上走过的行人们来去匆匆，像在那个世界里的上班族似的，我一脸悠闲地逛街中。

    走到一家刀具店前面，我好奇地走了进去，因为以前看漫画的时候发现拿刀的忍者很帅，虽然唯一一个拿刀的上忍被沙忍村的上忍秒杀，但我还是改不了对这种近战武器的喜爱，正是这种兴趣，迫使我走进了这间店。

    进去后我四处看了看，一排排刀架上整齐地摆放着一系列的长刀和短刀，因为我叫不出名字，所以我只能用指的，而我这种小孩子的体型，拿长刀显然是不合适的，所以我选择了一把看起来很短的刀，当老板帮我拿下来给我时，我很兴奋地一把将那刀捧在了怀中。但是接下来的事却是我始料不及的，老板伸出手来说：“多谢，1万元！”我呆立当场，因为我根本没钱啊，大蛇丸也没有给我钱，现在怎么办？老板看到我惊愕的神色就已经明白了，他轻蔑地对我说：“谁家的小孩啊，没钱也来买刀！”我恨恨地瞪了他一眼，准备把刀放回刀架上，但是突然想起的一件事让我改变了主意，我笨拙地拿着刀向老板晃了晃说：“大蛇丸是我师父！怎么？没钱就不能买刀么？”说完我紧盯着老板的眼睛，生怕大蛇丸这个名字对他没有太大的影响力，但事实恰恰相反，当老板听我说大蛇丸是我师父的时候，马上像翻书一样将脸部表情换了一种，和刚才不一样，这是一种谄媚的表情，他搓搓手尴尬地说：“啊，原来是大蛇丸大人的弟子啊，这刀就送给您吧！”连称呼都变成您啦，看来大蛇丸的影响力还不是一般的大嘛，至少在音忍村是这样。我笑着朝他摆摆手道：“那么谢谢你了！”说完快速地跑了出去，我打算去找大蛇丸让他教我刀术，因为我在漫画中知道，大蛇丸的刀术也是很厉害的。

    “野边，帮我跟着那小鬼，看看她是不是大蛇丸大人的弟子，如果是骗子的话，哼！给我杀掉她！”老板看我出去以后转身对他身后的伙计说道。

    “是。”那个叫野边的伙计应声，然后跟着我出去的路线跑了出去，但是结果让他大吃一惊，因为我真的跑进了大蛇丸的住所。他只好垂头丧气地回到了武器店。

    “怎么这么快就回来了？”武器店老板有点惊讶地问。“老板，那个小鬼跑进了大蛇丸大人的住所，看来她说的是真的。”野边小心翼翼地回报。“这么说的话大蛇丸大人真的收了个弟子，哈哈，我以后一定会发财的，野边，给我来一瓶酒，关门庆祝一下！”老板大笑着说道。“老板，为什么这么说呢？”野边不解地问道。“你不懂的，等你也做了店长你就知道这其中的利害关系了。”“喔。”野边见老板不愿说，也就不问，转身去张罗吃的东西，顺便将店门关上，挂上一块“暂停营业”的牌子。

第一卷 黄昏 第四章 我是忍者(修)

    没想到大蛇丸的名号竟然这么有用，以后可要好好利用这个资源。我一面想着，一面跑进大堂。大蛇丸已经在里面等着我了。想不到大蛇丸竟然这么快就查到了，这让我有点惊讶，也好，顺便让他教我刀术。

    我走到大蛇丸身边，说道：“师父，你看，我买了一把刀，你教我刀术吧！”我把手上的刀举起来给大蛇丸看。大蛇丸并没有看我手上的刀，而是盯着我说：“哈哈，音，你知道吗？你将成为忍界最强的存在！”“啊？”我不解地问道。同时猜测大蛇丸是不是研究禁术把脑子弄糊涂啦？大蛇丸看我似乎不相信他的话，就拿出了一本破破烂烂的书对我说道：“我从这本书上看到，历史上曾经也出现过你这样情况的人，而那个人的属性是在五种查克拉属性之外的暗属性，拥有这种属性的人可以完美地发挥破坏性忍术、体术、幻术的使用，但是不能使用辅助型忍术、幻术和体术，也就是说你是天生为战斗与破坏而生的忍者！哈哈哈哈，想不到我大蛇丸竟然收了这么个好徒弟！”大蛇丸越说越兴奋，最后竟然狂笑起来。

    “那也就是说我会成为像您这样强的忍者吗？”我心中忍不住的激动，也就是说我非但不是废柴，还是块美玉啊！“当然，不，你会成为比我更强，强几十倍上百倍！”大蛇丸很激动地双手舞动起来，看来他还真是为忍术而疯狂的人呢。“哦，那师父你会刀法么？我想学！”我再次举起手中的刀，因为长时间的负重，让我的身体一时很不习惯，所以我连举刀都很费力。大蛇丸终于控制住了自己的情绪，他恢复了冷静，看着我手上的刀说：“你想学刀？”“恩。”我肯定地点点头。

    “好！但是这些东西以后再教你，你先练习这些卷轴上的术，先把这些学会了，并且体术的水平要达到能负重两百公斤的重量不感到吃力以后我会教你的。可别小看了这些基础，就算你在这些方面多有天赋，也要从最基本的做起，没有地基的高楼是盖不起来的，也别妄想可以一步登天。”他摸出了几个卷轴，抛给我。我伸手接住后打开来看了看，都是最基本的术，像解绑术之类的，很简单嘛，我心里想着。“你慢慢练习，如果有不懂的可以来找我，我去研究忍术了。”他抛下一句话就转身又走进了地下室。

    我拿着那些卷轴后走到了音忍村附近的一个森林里，在这之前我已经买好干粮什么的，我决定如果没有学会这些术之前决不回去。当然，别问我干粮是怎么来的，反正不是偷来的。

    在整整三个月的时间里，我一直在苦练那些所谓的基本功，直到现在可以将普通分身术，解绑术等基本D级忍术使用得非常熟练，更由于我准备不充分，所以后面两个月的时间都是自己在森林里猎动物过活，使我的体术基础更加扎实，现在的我已经可以负重五百公斤，也就是将大蛇丸给我的负重器具全穿上后再背上两块两百公斤左右的巨石的程度，即使是这种前世的我想也不敢想的重量，我现在背在身上也不会感到很吃力了。在这期间，我更是利用了死神给我强植的记忆，学会了瞬身术、真影子分身术、万象封印（也就是通过封印术，可以将任何物体封印成为一种纹身状印记印在自己身上，解除时将印记解开同时可以将被封印的东西释放出来）和尸鬼封禁，可是死神那个王八蛋死活不给我和他面对面的机会，连尸鬼封禁他都不出面，我封了N只兔子才发现，和漫画里那种不同的是我使用后直接由我将对方的灵魂取出，而灵魂的能量转化为我的查克拉，久而久之，我发现我的查克拉量更充足了。但是这些术或多或少都有些让我感到不爽的地方，瞬身术由于查克拉的控制还不够，所以传送的距离也就是两三步的距离，而由于我的方向感极差，所以总是传错地方，目前暂时属于鸡肋。真影子分身术消耗查克拉太多，以我现在的查克拉含量分出一个就不用修炼了，直接累趴下，所以根本不用想像漫画中鸣人的那种修炼的方法。而万象封印也顶多能封一只手大小的物体，关键还是查克拉不够多。尸鬼封禁就别说了，封封兔子还行，但是封熊之类的东西就完全不行，我抓住对方的灵魂的时候我已经感觉到查克拉量不足了，更别说扯出来了。总的来说，我急需将自己的查克拉量提高，否则我想完成答应阎王大哥的事情估计得我百年以后了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天我练着练着突然想起来大蛇丸有咒印这种东西，而我也可以借助这些东西得到我所需要的查克拉，虽然对身体伤害颇大，但是这也是一种不是办法的办法啊。想到就去做，而且我现在已经完成了大蛇丸的要求了，可以去找他学刀术和让他给我弄咒印或者教我修炼查克拉的方法了。

    我走到附近的一条溪水的旁边，这条溪水解决了这片森林里所有动物包括我的饮水问题，而现在我不是来喝水的，我是来洗脸的。

    以前都光顾着喝水了，因为都是训练过后，也没注意到自己的形象，但今天一看才发现，我蓬头散发，满面污垢，就像那原始森林中未开化的野人似的。我恶搞地朝水中的自己咧嘴笑了笑，结果自己却被吓得半死。

    苦笑着摇摇头，我捧起清水开始洗脸，用了十分钟左右，我终于确定自己的脸已经回复到以前那种白净的程序了，就结束了我简单的自我打扮，拖着一大堆忍具回音忍村了。

    回到音忍后发现这里比我刚来的时候热闹了许多，很多店面都是以前没有看到过的，连一些人家都在这里定居，看来音忍已经在向繁荣发展了啊。我凭着自己的记忆找到了家，回到自己的房间后将忍具连人一起往床上一抛，闭上了眼睛，感受着床的舒适感觉。这三个月对我这种没有吃过苦的人来说实在是太累了，每天连睡觉都得提防着有什么野兽和虫子，让我睡也睡不深。但这些时间的锻炼却让我有了长足的进步，我比以前更适应野外的生活了，这对于我来说只好不坏啊。

    恩，明天就去找大蛇丸要咒印去，我一边想着一边睡着了。

    第二天早上，等太阳都快晒到屁股了我才起来，因为床实在是太舒服了，导致我又重新有了赖床的习惯，但是我突然想起还要找大蛇丸有事呢，就麻利地起床穿上衣服来到了一楼的大堂。

    左看看，右看看，没人？难道在地下室？也许吧，他整天都在那里研究他的禁术，这个忍术疯子，我边想着边走进了地下室。

    从来没有来到地下室的我在刚进去的地方就迷了路，因为路竟然有三条，我也不知道哪一条是通往大蛇丸在的地方，所以我沉思熟虑之后决定——大喊道：“师父，我是音，你可不可以出来一下下下下……”通道里传来我的阵阵回音，我觉得这里有点让人感到害怕，就转身走出了地下室。

    在大堂等了没一会，大蛇丸便从地下室里走了出来。

    “什么事？”他显然因为我打断他的忍术研究而有些生气，所以语气很严肃。我并没有在意他的语气，而是笑着仰起头说：“师父，我已经学会了你给我的卷轴上的所有忍术，还有体术我也已经能够轻松背起五百公斤的物体，你可以教我刀术了吧？”大蛇丸惊讶地点点头说：“想不到这么短的时间里你已经把这些任务完成了。至于刀术，我现在正在研究一项伟大的禁术，所以暂时没有工夫教你，等我完成了，我会把我会用的所有的术都教给你的。”说完，他便转身离开，现在要是再不提的话就得等很久了，我急忙叫住他：“师父等等，我还有一件事想请教你！”“什么事？”他转过头来说道。“恩，就是，我觉得自己体内的查克拉太少，能教我一种使自己体内的查克拉变多的方法吗？”我满怀期待地问道。“恩，有的，这个卷轴里有你所需要的术，你看着练吧，我要去研究了，没事别烦我，知道吗？”他抛过来一个卷轴后就走进了地下室。我接过卷轴，看了看上面的字——“八方归元”

第一卷 黄昏 第五章 忍术初成(修)

    “八方归元”？什么东西？我好奇地看着手上那个不起眼的卷轴，看起来挺像什么武功心法似的，呵呵。反正目的达到了，我开心地拿着卷轴回到了自己的房间。

    坐在床上，我小心翼翼地张开了这张卷轴。

    上面写的是我从来没见过也没想到过的查克拉修炼方法：查克拉是从人体内的所有细胞里面汲取出来的身体能量和藉由众多的修炼或经验所累积而成的精神能量组成。施放忍术及幻术都是从体内提取出这两种的能量，再经由结印的动作来发动这种查克拉的能量，当然效果会根据忍者所发动的忍术以及忍者体内的查克拉含量与属性而各有不同。简单地说，查克拉就是忍术与幻术所需的能量。忍者本身精神和身体的能量和精力相互响应，再把体内的能量和查克拉相互转换，而变换效率的好坏也会影响施术者的能力。本书是讲述以激发人体潜能的方式使自己体力的身体能量增多，但精神能量必须靠实战来增加，所以切不可认为只要查克拉多者就强。精确地控制查克拉是很重要的，如果只需要百分之三十的量却制造百分之四十五，就等于间接耗损了体能，当体力及查克拉都变成零时，就会导致死亡。

    看到这里，我不禁有点发冷，如果当查克拉不够而强迫自己再提取查克拉来施放忍术的话就会死掉呢，以后得千万注意这一点。

    接着看：只要按照以下步骤，就可以使本身查克拉的制造量大大超过常人，但所付出的代价也是相等的，如果体能不够，就会导致使用者因为体力跟不上查克拉的制造速度而迅速衰老直至死亡。首先，需要将自己进行自我催眠，让精神能量来催发身体能量，使能量增多，但不可汲取过快，必须从序渐近，不可贪多，再将提取出来的身体能量与体内原本的查克拉进行融合，使它能够快速转化为查克拉，既不浪费体力，也不会让汲取出来的能量再次回到细胞中，每次使用可以逐步增加汲取的能量，但以身体不感到过度疲劳为准，否则神仙难救。将身体中的能量转换成查克拉之后再进行深层次的与自然沟通，从自然界中吸收到元素的力量，因为查克拉本身可以与元素进行沟通，所以在水上可以将水遁忍术威力发挥到最佳，而在沙漠中却会急剧降低，甚至无法使用水遁的程度，这就是元素的能力，而元素也可以经由精神能量的沟通，进入人体力转化为查克拉，在完成第一步后才可尝试此方法，否则后果难料。

    看完卷轴后我才知道，原来竟然有这种方法可以快速增加查克拉的量，怪不得看大蛇丸施术就像查克拉无限似的，原来他用这种方法将体内的查克拉增加到了一种常人难以想象的地步。想到这里我有点不由自主的兴奋，因为这就意味着我可以将那些从死神那里带来的忍术正常发挥出来。事不宜迟，现在就开始吧！

    我盘腿坐在床上，因为现在要进行第一步，所以不需要去外面就可以做到，临修炼之前我吩咐了一名下忍帮我准备好一日三餐，我要闭关修炼！！

    闭上眼睛，我开始将心神沉下去，进入深度的催眠，然后开始在脑海中与细胞中的能量进行沟通，果然，我感觉到了一股巨大的能量从身体中汲取出来，我再将这股能量慢慢地，一点一点地融入查克拉中，刚开始很慢，后来却是越来越快，当我感到再从身体中提取出能量来已经很吃力的时候，我停止了这次的修炼。我就这样直挺挺地躺在床上睡着了。

    醒来以后发现已经日上三竿了，我看了看床前柜子上放着早餐，等等，怎么有四碗？难道一次修炼就用了我两天？看来时间真的很长啊，但是效果也很好，我现在感觉自己身上查克拉的量比原来多了一倍多，只要多修炼几次，我相信就可以像鸣人那样分出多个影分身了，只不过和他的不同，我的全是实体。真是越想越兴奋，我跳下床，狼吞虎咽地将那四碗饭全吃光了，然后再次坐到床上，开始了我第二次的修炼。由于有了第一次的经验，这次提取身体能量的速度比上一次明显要快得多，而由于上一次激发了一部分的潜力，所以这次提提取出来的量也比上次要多，融入查克拉的速度也快了很多，这让我有一点飘飘然的感觉，大概吸毒也就是这种快感了吧。我迫不及待地大量地吸收着身体能量，然后再将它们快速地融入查克拉中，直到我再次感到无力，然后头一歪，又睡着了。然后起来发现碗又多了两只。

    就这样，我不断地重复着前几天的修炼，直到半年后，我已经感到查克拉的增长速度并不能满足我的要求了的时候，我决定做第二步的修炼了。

    我出了房间，看到了迎面走来的井上，就是那个天天给我送饭的下忍，因为期间有几次我醒来的时候他刚好送饭来，就闲聊了几句，也知道了他的名字，他尊称我为音小姐，而我则叫他井上大哥，他看起来很年轻，才二十出头的样子。我笑着和他打招呼：“井上大哥早！”他惊讶地看着我说道：“音小姐，您出来啦？”我说：“恩，我决定去外面修炼一番，这样才可以使自己变得更强！”井上挠挠头说道：“在我眼里，音小姐已经比我强太多啦！”我不置可否，只是叮嘱他记得帮我和大蛇丸说一声，就说我出去修炼去了。见他点头了，我拿起已经收拾好的东西准备和他道别，他突然拉住我，说：“音小姐，大蛇丸大人说如果你要出去修炼的话让我给你这些钱，方便你在外面生活。”他边说边从口袋里拿出一叠钱来。我顺手接过说：“谢啦！”想不到大蛇丸已经想到我要出去了，也难怪，他自己就修炼过这东西，当然知道我会在一定时间后出去修炼喽。

    出了音忍村后我看着周围的一大片森林，拿出了一张百元面值的钞票，然后向空中一抛，钞票被风一吹，飘向了西面。

    “好，就向西方出发！”我指着西面大声地说道。唯一可惜的是没有一票小弟在后面高声呼应：“愿追随主公左右！”

    真不愧是忍者的世界啊，像我这样八岁的小女孩都可以独自一个人出远门（由于根本不知道自己到底几岁，但是根据猜测来说应该是八岁九岁的样子，就定为八岁吧。），要是在原来的世界肯定还在父母的怀里撒娇呢。我边想着边往西面走去，身后的音忍村渐渐地小到看不见了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “是不是走错方向了呢？”我疑惑地看着周围的树木，都快走了七八个小时了还没走出这片森林，田之国的树还真不是一般的多。看来应该改名叫树之国了。

    算了，就在这里吧，我无所谓地放下了手中的包裹。在出来之前，我已经将里面的负重器具全换成了超重型的，加起来快两千公斤了吧，我竟然还能轻松地戴在身上，看来那本“八方归元”还真不错呢。我摘掉了身上的负重，然后双手结印，大喝一声：“真影分身之术！”“嘭！”的几声，我的面前出现了九个自己，当然都是假的，呵呵。我看着复制出来的人，长得还不错呢，可惜还是小孩子的模样，我盯着其中一个自恋地想。接下来我的九个复制体和我一起盘腿坐下，开始进行使用精神能量来吸取大自然中的查克拉能量。由于我在第一次使用后就发现，虽然真影分身之术很耗费体力和查克拉，但是解除它们的时候竟然会把它们身上的查克拉返还给我，这就让我突发奇想，如果用它们来修炼查克拉的话不是可以事半功倍了吗？就像开外挂一样爽。

    这次就是试验这种方法的好机会了！

第一卷 黄昏 第六章 修炼(修)

    我沉入冥想以后开始专心对身体周围的自然查克拉进行吸收，但是过了一会发现这种吸收速度远远低于我用自身能量产生查克拉的速度，这是怎么一回事呢？我心里很纳闷，因为按照书中所说，第二阶段的吸收速度要远远高于第一阶段的生产速度，但是现在却是相反，第二阶段吸收的速度无比龟速，我心里第一次对“八方归元”产生了怀疑，会不会大蛇丸给我的是垃圾呀？

    但是我并不想马上放弃，再试试吧，也许会有新的方法。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一周的时间里我都在尝试各种方法来吸收自然界的查克拉，但是还是没有任何办法加快吸收速度。就在我想要放弃的时候，不甘心的我进行了最后一次的吸收，这次并不只是单纯的吸收，我将自身的查克拉进行外放，让它们与自然界的查克拉进行沟通，然后试着将那些“野生”的查克拉进行诱引。结果出乎我的意料，我一放出查克拉开始吸引，发现那些原本懒懒散散不肯听话的“野生”查克拉竟然十分温顺地随着我的查克拉回收进入我的体内，惊喜之后我加大了外放的查克拉，发现吸收速度竟然成倍增长。这让我又有了更大的动力，我开始尝试将自己身体中的所有查克拉进行外放，但是就在引动全部查克拉的时候我感到一阵虚脱，我见事情不妙，赶紧将外放的查克拉收回一些留在体内，这种虚脱的感觉很快就消失了。原来把身体内的全部查克拉外放竟然会造成这种危险的效果，这大概和全力施放出查克拉来使用忍术的效果一样吧。我不敢大意，每次只放出大约十分之九的查克拉，在身体外面做着一收一放的吐纳样，就这样，随着一吐，一纳，我的查克拉在源源不断地增多中。这时如果仔细看，就会看到我和我的九个分身周围胧着淡淡的一层黑色雾气，像黑洞一样不断地吸收着外界的游离查克拉。

    一直吸收到了我感觉到肚子很饿的时候，我收回了外放的全部查克拉以及我的身体，这时我惊喜地发现我的查克拉含量竟然比吸收前多了二十倍的样子，也没有第一阶段产生的疲劳感，这真是让我大喜若狂。虽然我很想继续吸收下去，但是天大地大肚子最大，受过捱饿之苦的我再也不愿意尝受到这种痛苦了，我开始拿出干粮狼吞虎咽起来。

    吃饱了之后我又开始重复着前一次的吸收，但这次吸收发现原来这里的查克拉已经被我吸收殆尽，而自然界的查克拉生产速度是十分慢的，所以我得找一个新地方继续我的修炼了。我让分身拿着行李，继续向西面走去，大约离原来的地方有一公里左右了，我坐下来开始修炼，因为查克拉增多了，所以我这次分出来了二十个，这似乎是我当前的极限了，虽然数量没多多少，但是质量却高了很多，这样吸收的速度相应也增快了。

    就这样，我在森林里一直修炼，时间也飞快地流逝着，直到我发现——没东西吃了……汗，我现在自己也不知道我在哪里了，回音忍村显然是不太现实的，就凭我这种方向感来说回得去那肯定是有鬼了……但是这个森林里的动物已经基本被我屠杀干净，再也找不到什么大型中型甚至小型动物可以让我填饱肚子。唉，没办法，反正已经走到森林的边缘，我就看看外面的世界怎么样吧。

    这个森林真的很大，大到怎么样的程度呢？我心里算着，从音忍村走到大约十公里的地方，我开始第一次修炼，将影分身增加到了二十个，然后又走了一公里，影分身增加到了二十五个，而每过一公里多增加五个，到现在已经有七十五个了，也就是说我离音忍村将近二十一公里了，每一次修炼要耗去我半个月的时间，也就是说已经过了十一个月，天，十一个月才走出这个森林，我真是史上行走速度最慢的忍者了。

    走出森林，我与阳光进行了一次全面接触，十一个月中将近十个月的野人生活让现在的我十分渴望遇到人类文明，如果你也在原始森林中用原始人的方法度过将近一年的时间，那么你的心情就和我现在的心情一样。不过我想是不大有这个可能了。

    森林的边上就是一条路，虽然我不知道这条路通向哪里，但是条条大路通罗马嘛，我顺着这条路走就一定能走到有人的城镇的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天以后……

    “没有想到这个世界竟然这么的大，这条路走了将近两天了也没有遇到一个活人，难道这条路是已经被废弃掉了的么？如果真是那样，我的运气也太背了点吧……”连走两天两夜滴水未进粒饭未食的我已经开始自言自语了。我现在在考虑的不是如何快点走完这条路了，而是我是不是应该往回走的问题了。

    就在我经过大约半分钟的时间思考后终于决定要往回走的时候，我看到前方隐隐约约有一个村庄的模样，还好我的视力已经远超常人，否则估计我直接往回走了。

    当我跌跌撞撞地走近那个村庄的时候，我才发现这个村庄绝对不是村庄，这明显是个城镇。熙熙攘攘的人群夹杂着摆摊人的吆喝声，我更加确信这是一个城镇了。我摇摇晃晃地走了进去，开始寻找可以吃饭睡觉的地方。我只记得上面应该写着饭或旅字，所以我就盯着那些商店的牌匾看，丝毫没有注意到自己前方站着的一个人。

    “砰！”我一头闷在了那个人的背上。我的眼睛离开了店上的牌匾，转头去看那被我撞到的人。

    那人转过头来大声对我吼道：“你走路不长眼睛的啊？”我都没力气跟他吵了，只是弯腰，低下头说：“抱歉。”那人显然并不甘休。他一把扯住我的领口，对着我恶狠狠地说道：“说句抱歉就行了？没门！今天你不拿点钱出来，你就甭想走！否则让你知道我条门次郎的厉害！”这小子还真把他当个人物了，要是我不饿的话就凭他刚才说的那句话我至少也会暴打一顿，但不至于杀他，因为现代人的思想，所以我并不想杀人。“那你想怎么样？”我只好抬起头，直起身盯着他的眼睛说道。“哪里来的乞丐？连我石原镇一霸——条门次郎都不认识！”我听完他的话笑了笑。“你竟然敢嘲笑本大爷？看大爷我怎么收拾你！”说完，他抬起另一只手一拳往我脸上打来。太慢！我抬起无力的左手，轻轻了接住了他那只看似很威猛的拳头，现场就出现了这么一个搞笑的镜头——一个粗壮大汉的铁拳被一个十岁左右的小女孩用一只手轻易就接住了。他显然有点不相信，松开我的领口，另一只手就笔直朝我打来。处于长时间和野兽搏斗而产生的本能反应，我放开了他的拳头，然后跳开一步，双手以迅雷不及掩耳之速结印：“尸鬼封禁！”一只手从我的身体里探出来，伸进了那家伙的身体里，然后轻松地将他的灵魂扯了出来，溶进了我的体内。“嗯，好久没吃到这么补的东西了！”我伸伸懒腰，打个哈欠说道。那个什么条门次郎的身体在我面前轰然倒下。

    周围的人显然没有看到我施术的过程，但对于我这么轻松地就把平日里欺负他们的恶霸给解决，一瞬间像是没反应过来，但紧接着就欢呼起来。不行了，我得赶紧吃东西，然后睡一觉，实在太累了。过度的疲劳使我没有去注意我杀了人，而是更加专注地找吃饭的地方。

    终于让我找到了一家食馆，上面写着个“食”字，我摇摇晃晃地摇了进去，坐到了位子上的我一时想不到叫什么吃的，过了好一会，我终于挤出这么几个字：“什么东西吃了饱就上什么，别怕我没钱！”我拍拍腰带财大气粗地说道。

第一卷 黄昏 第七章 刀名乱樱(修)

    一顿酒足饭饱之后，我满意地拍了拍鼓鼓的肚子，随手取出两张一万面值的钞票，放在桌上。“服务生，给我准备一间客房，我要住店！”服务员走到我身边，取走钱后领我来到二楼的住房住，带我走到了第二间，打开门将钥匙交给我后转身走了出去。我走进房间，找到一张床，然后头一倒就睡着了。这两天的不眠不休步行让我累极了，我需要好好地睡上一觉。

    第二天早上，我下楼结付了账，去街上逛了一圈。街上的人都对我很友好，我早已忘记昨天杀人那件事了，所以我心情并没有受到任何的影响。这个地方东西很齐，我现在需要一些忍具和一把刀，因为那些东西在半路上已经被我丢掉了，没办法，拿着太碍事了。

    我先走进了一家忍具商店，因为忍具商店各个忍者村都有，所以这些没有忍者村的国家里的忍具商店只卖一些常见的，消耗性很强的忍具，比如手里剑和苦无，我各自买了十个，再买两张起爆符，这些东西竟然花了我五万元，看来忍具这种东西真的不是一般人用的。

    接下来我算了下，我身上还剩二十多万，看来不太够用啊，我得去找个地方弄点钱花花。正想着，突然看到路边有一家刀具店，我好奇地走了进去，刀具这种东西大多数人甚至忍者都用不着，所以很少有城镇会摆刀具店，而我也并没有太大的希望在这里能买到我所需要的刀，毕竟在很多时候，刀要比忍具好用多了。

    店面出奇地小，只有一个老板趴在柜台上打瞌睡。我走过去敲了敲柜台，老板睡眼睲松地看了我一眼，抬起手摇了摇说：“去去去！谁家的小孩，没事来这里干嘛。刀这种东西可是很危险的呢。”说完又趴在了柜台上，仿佛没有睡够。我没说话，继续敲了敲柜台，这次我抢在老板说话之前先说道：“老板，我是忍者，我来你这里想买一把长刀。”说完我就把一叠钱拍在了柜台上。钱的威力是很巨大的，看到这么一叠钱老板也坐不住了，他站起来绕过柜台对我说：“那你想买哪一种呢？我这里的刀可是很全的。”我看了看周围，发现并没有任何刀摆在店里。我疑惑地问道：“你的刀呢？”他笑笑说：“我的刀都是好刀，好刀是不会摆在外面任人看来摸去的。你跟我进来。”说完他转身走进了内间，我也跟了上去。

    走进去一看，发现果然里面有好几个刀架，上面摆满了刀，我看得眼花了乱，真恨不得把所有的刀都买下。他看着我的表情自豪地说：“我这些刀把把都是名刀，可是如果你没有实力配得起的话那么你不管有多少钱我都是不会卖的。”“那么怎样才能算是有实力呢？”我问道。“这个不是我说了算，要看刀怎么说了。”老板笑笑说道。“我怎么有点迷糊，刀怎么会说话？”老板摸着刀架上的刀说：“刀是有灵魂的，如果它觉得你有实力配得上它的话，那么它会和你产生心灵上的共鸣。”他顿了顿继续说道“你以前看过的刀应该都是普通的刀吧？我这里的刀可是连上古名刀到皇家刀具都有的。好了，你自己挑吧，挑好了出来，我会按照你挑的刀为你算价钱的，对了，你只能看这些刀，再里面那间不可以进去，那里的刀以你的实力我想是绝对别想拿到的，如果你盲目地去拿，可能会有生命危险，到时候可别怪我没说过。”他转身掀开门帘出去了。

    我站在里面，看着那些刀，原本怎么看怎么喜欢的刀现在在我的眼里仿佛都不入眼了，因为我的心里已经被老板出去前说的话挑起了兴趣。

    我竖起耳朵听了下，老板在外面又睡着了，我悄悄地走进了里面那间。

    里面比外面要昏暗的多，像是多年没打扫了一样。踩一脚就会踩到蜘蛛网和厚得可以留下脚印的灰尘。里面只有廖廖几把刀，放在不同的刀架上，我走过去一把一把地看过来。每当我走近那些刀的时候就会感受到一股令我很不舒服的感觉，这就是杀气吧？那么这些刀也应该都是些饱饮鲜血的杀人刀了。当我走过其中一把刀的时候，突然感觉到一种莫名的感觉，就好像……好像大热天喝了凉开水那般的感觉，那把刀摆在正中间的刀架上，我伸过手去，却在半途中收了回来，刚才老板的那番话应该不是危言耸听，但是这把刀给我的感觉很不一样，我虽然感觉到了刀身上的杀气，但这把刀给我一种很亲切的感觉，不是那种老朋友的亲切，而像是同类，对，就是同类，就仿佛我是一把刀鞘，而它就是原本插在我身上的刀身一样。我伸过手去，将它从刀架上摘了下来，在触碰到它的那一瞬间，我仿佛看到一股黑光从刀身上发出来，但是我没有退缩，而是将它拿到了我眼前仔细地看着它。这把刀是一把短刀，刀身很窄，没有血槽，多年的灰尘并没有将它掩盖，我用手擦拭着刀身，突然刀身把我的手掌划开了一道细小的伤口，我痛得把刀扔到了地上。刀落在地上没有发出任何声音，就像是一张纸落在地上一样。

    过了一会，伤口就止住了，我重新将它拾起来，发现它原来黑黑的刀身此时呈现的却是暗红色，刀身上显露出了一条条红色兽爪状痕迹，但是我看不懂。我将它翻来覆去看了几遍，确信没有其他的变化了，将它带着走出了刀室，来到了老板的柜台。

    “老板！我要这把刀！”我啪的一声拍了拍柜台，老板被吓了一跳，从柜台后面跳将起来。他刚想责备我，但看到我手上那把刀后却指着它惊讶地说不出话来。“怎么了？”我皱起眉头问了一声。“你……你怎么会拿到这把刀的？”他看着我的眼睛，像是看怪物一样。“没什么啊，我就是拿起它，然后感觉它很亲切，就把它带出来了。”我随口说道。老板仿佛没有听到我的话一样，走到柜台前面，手中拿着一个红色的刀鞘，将刀鞘递给我说道：“此刀名叫乱樱，被称为最邪恶的刀，用这把刀割出的伤口永远无法自行愈合，因为它会让创口周围的细胞极快速度死亡，造成伤口越来越大，除非用忍术使伤口细胞增长超过死亡速度才可以痊愈。要小心使用它啊！既然你拿的是把刀，我就把它送给你了，切记！要小心，因为历代使用过它的人最后都莫名奇妙死掉了。如果觉得不对劲还是把它扔掉吧，唉！”说完后，他像赶瘟神似的把我赶出了他的店。

    “乱樱？”我看着手上的刀，乱樱在阳光的照射下泛出血一般的光泽，像是在庆祝自己重见阳光一般。“好名字！”我笑着说道。

第一卷 黄昏 第八章 初遇鸣人(修)

    带着乱樱，我离开了石原镇，虽然只待了两天，但这里人们的热情让我觉得很亲切，再加上得到了乱樱这把我心爱的刀，所以我对石原镇有了一股莫名的好感。

    走出镇外，我回头看了看镇里的人，心想：以后有机会的话我还会再来的。

    刚才在镇里的衣服店，我重新买了一套衣服，因为原来的那套衣服已经被我撑得很开了，现在的我已经开始发育了，看来刚开始猜测自己的年龄有误，又或者这个世界里的人都早熟，但我看起来已经像是十二三岁的小孩了，身高也已经长到了一米六以上，我在服装店里买了一套内衣和一套外衣，外衣是暗紫色的，因为音忍似乎都喜欢穿冷色调，而冷色调里我只喜欢紫色的，所以我挑选上衣的时候也有意地选择了紫色的衣服，挑了一会后我看上了一件紫色的长衣，背后绣着红色的云状图案，而裤子则选择了一条黑色的长裤来搭配衣服。而鞋子因为我实在不喜欢穿那些拖鞋似的鞋子，所以我选择了靴，因为这种靴看起来比拖鞋要好看得多，也耐穿，最好的一点是因为它不漏风，不会因为天气冷而折磨自己的脚趾。左腰的腰带上有两个用来系刀的扣子，但是因为我只有一把短刀，所以还有一个扣子被我用来挂忍具包了，我一直想不通忍具包为什么要放在背后，那样拿起来也不方便，出手自然就会慢了，而像我这样放在左腰，拿起来很方便，可以右手拿刀左手拿忍具。这就是习惯的不同吧。长长的黑色头发经过整理后被我简单地披在了背后，因为我不会扎女孩子的辫子，所以没办法，只能像大蛇丸那样披在背后了。

    现在最可惜的就是一名忍者最需要的东西，护额。由于我在音忍村还没有拿到护额，所以我到现在还不能算是一名正式的音忍，顶多算是浪忍吧。

    看来只好抢别的忍者的护额吧，我对护额可是很喜欢的，毕竟戴上去效果就不一样了。没戴上去的时候你说你是忍者都不会有几个人相信，而戴上护额以后你说你不是忍者倒没人相信了。

    所以，电视机前的观众朋友请记住——护额对于忍者可是很重要的，千万不要弄丢了哦＾－＾

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    出了石原镇我又开始被我的方向感打击了一下，因为我面前又出来了三条路。这次可没那么阔绰拿钞票来找方向了，我在口袋里摸了半天，终于将一个硬币拿了出来，因为我身上只剩下这么一个硬币了，买衣服将我的所有钱全都用完了，我现在除了护额最缺的就是钱了。可怜啊，才当了两天的有钱人，转眼间就变穷光蛋了，真是世态炎凉！

    我怀着一颗虔诚的心，举起硬币往前方一滚，硬币滚向哪个方向，我就往哪里走。

    那硬币摇摇晃晃地滚了两三步后，就停在了第一个路口。“好，就走这条路吧！”我收起了硬币，以无比坚定的信念向前前方走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    烈日当头照，花儿对我笑。我虽然在赶路，但是也没让自己闲着，我分出了几个分身后开始练习瞬身术的使用，因为查克拉的量很多，所以我现在可以瞬很远，但是方向依然没个准头，这让我着实郁闷了一把。但是在几天里，我不断地练习，也许是应验了“只要功夫深，铁杵磨成针”的至理名言吧，我的瞬身术和刚开始的惨不忍睹相比已经有了长足的进步了。呃，进步了多少呢？偏差已经从原来的一百八十度到现在的九十度了，汗……

    总之，继续努力……

    在我终于将偏差缩小到四十度以内的时候，我终于到达到，呃，一个忍……忍者村？

    我揉了揉眼睛，再将眼睛睁到大到极限，让眼睛突出眼眶达到一微米的时候，我终于确定我看到的是一个忍者村。忍者村的门上画着大大的螺旋状标志，毫无疑问，我到了整个忍界最着名的忍者村，也是我在漫画中看的次数最多的忍者村——木叶忍者村。

    难道我走了那么远啦？竟然到了木叶。

    站在木叶的门口，我犹豫着该不该进去呢？因为根据漫画中以及我的经历来看，木叶应该是音忍的死对头，我进去会不会立马被人抓住，然后不分青红皂白直接暴打一顿……然后通知大蛇丸收尸额……

    转念一想，我头上还没有音忍的护额呢。这次就当是了解敌情吧，哈哈。我一边自我安慰一边走了进去。

    看来木叶真的是很开放啊，我这么一个陌生人进去竟然没有人来盘查。门口那两个出镜率很高的上忍也都在打瞌睡，我十分顺利地进入了“敌方根据地”。看来真是天都帮我啊。

    “站住！臭小子！”我正在逛街呢，突然听到背后一个中年大叔的怒吼声，我条件反射地一转身，感觉到一个人撞到我的身上。我定睛一看，黄色的头发，还带着一副搞笑的防风眼镜。哟，这不是我们的主角小强鸣人么？我一把拉住了他，他很努力地想挣脱，口中还骂道：“放开我，混蛋！”可惜现在的他没有一点实力，连忍者学校都没毕业吧，看起来真的很弱呢！“臭小子，终于被我抓到了！”在我抓住鸣人大约半分钟后，那个发出吼声的中年大叔才赶到，让我不由地敬佩他那千里传音的神功。“大叔，这家伙怎么啦？”我问道。可能这小子又在别人的房子上乱涂鸦了吧，我心里想道。“这小子在我家的墙壁上画了很多乱七八糟的东西，我这次抓住他非得揍他一顿不可！”大叔怒气冲冲地撸起袖子，看来鸣人这家伙要被暴打一顿了，我心里不禁有些同情。这家伙从小没了父母，还被村里人当成怪物，当他想用各种方法来引起大家注意的时候，混然不觉自己用错了方法，反而使村里人对他更厌恶了。幸好还有个依鲁卡，要不然这家伙迟早得变成我爱罗那样的人。

    为了让这家伙不至于变得像我爱罗，所以我决定——保护他！因为这个世界中插入了我这么一个人，谁又知道我这只小蝴蝶能扇起多大的风暴呢？更何况连大蛇丸都做了我师父。“大叔，拜托你搞清楚状况好不好？这小子撞到了我，而我呢，抓住了他，所以，现在他已经归我处置了，如果你想打他呢？就请等下一次吧。”我笑着对大叔说。“哪来的臭丫头，别以为你抓住他了就能让他归你，还得看我同不同意呢！”大叔显然对这次抓到鸣人感到机不可失，以后可保不定能碰上这种事了，所以坚决不肯将鸣人交给我处置。“喂喂！你们俩别把我当商品一样整来整去！我可是将来的火影大人！小心我以后把你们都抓起来！”被我抓在手中的鸣人看到我们两个人在一边讲价还价，将他晾在一边，显然觉得自己的自尊心受到了严重的打击，所以开始大吵大闹起来了。

    “恩？”我低下头看着他，然后改抓他的领口一把提起来，将脸凑到他的面前，大声暴喝：“你撞到我非但不道歉还这么嚣张？小心我现在把你交给火影大人处置！”我故意做出这样的动作就是想让大叔放弃，因为只有我知道鸣人的这个秘密，那就是——他根本不怕三代老头！“好！既然你这样说了，那就把他交给三代大人处置吧！让这小子记住这次的教训！”大叔看我要把鸣人交到三代那里去，也无话可说，就转身走了。而我分明看到鸣人嘴角翘起的一丝弧度。嘿嘿，小子！你以为我真的会把你交到三代那里去吗？这样子的话我不就成了白痴啦？

    我就这样提着他，走向了火影办公室，但就在离火影办公室附近，我看看左右上下前后都没人，就使用瞬身术，将他带到附近的一个树林里，这次还多亏了我没有注意方向，否则可能就撞墙上了，因为我每次顾着方向都不太准，而不去想它却能将准头提高很多，所以我现在都不太去注意方向了。也许我天生就是一个没有方向感的人吧。

    “你……你把我带到这里来干嘛？”鸣人显然有些惊慌，木叶的小子从小就生活在安定的地方，这一次遇上我这种人还以为碰到人贩子了呢。“放心，我没有恶意。再说了，如果我敢把你怎么样，凭你在木叶的知名程度，我想我是走不出这个村子了呢！”我笑着说。

    “恩，这倒也是。”鸣人很自来熟地坐到地上，将两手交叉在一起，显得很老气横秋地说道。显然，他被我话中的知名度这个词拍得很舒服。

第一卷 黄昏 第九章 朋友(修)

    我看他已经放下了戒心，就开始和他谈天说地。唉，这个世界的小孩真是好骗，要是原来那个世界，估计就我被骗的份。我们俩的谈话一直围绕着他的话题展开，因为和小孩子讲话，顺着他的话讲下去，那么他很喜欢和你说，而你只顾着说些他一点也不感兴趣的话，那么他是绝对听不久的。随着话题的深入，我们谈到了火影的事情，他在谈这件事的时候，简直把火影说成了天上天下惟我独尊，人见人爱，花见花开的大英雄。显然，英雄主义在他的心中已经占据了很牢的地位，甚至可以说，以他现在的想法，只要做上了火影，那么村里人都会接受他，把他当成心中的偶像，崇拜他，尊敬他。

    唉，可怜的孩子。我心里不禁摇摇头叹息道。也只有他这样天生乐观，神经大条的人才能这么“正常”地活到现在吧？要是换了我，我早就去死了。

    以前在漫画中，每次看到他早期的一些回忆，我都会有些心酸。因为小时候，我家是从农村搬到城市的，所以那里的小朋友都不愿意和我玩，我每天都是独自一个人在自家楼下玩机器人，长大了我也没有忘记过这件事，可以说，小时的经历，让我长大有些厌世吧。现在的鸣人正在向我当初的样子进化中，而我要阻止这种进化，毕竟他这个人物可是我一直以来都非常喜欢的呢。

    我试图以语言说服他，让他明白，不需要当火影也能让村里人接受他，崇拜他，尊敬他。但是他显然不能接受这种说法，所以都是摇摇头，一副不相信的样子。

    末了，我站起来说：“现在天都黑了，我无家可回哉！”说完，我看着他，看他有什么反应。他果然很不负众望，站起来拍拍身上的泥土很直接地说：“去我家吧！我家挺大的。”“好啊！那么你家在哪里呢？”我很高兴地说道。这种高兴可不是装出来的，因为我是真的无家可归，身上也就一个钢磞儿了，如果他真不肯收留我的话我可得露宿街头了。但是我也是看上了他这一点，所以才选择帮他的，如果是一般人的话我绝对抓住他，然后勒索！拿到钱后住旅馆喽。

    跟在鸣人的后面，左拐右拐，直到月亮完全升起后，我们终于到了。我看了看眼前那间破旧的小屋，大概两层加起来也没有六十平方米吧，看着沿街的房子，我以为鸣人的家再怎么样也应该挺大的吧？毕竟他自己说的嘛，但是眼前的小屋给我的感觉就完全和挺大不是一回事儿。夹在两间大屋中间，就像一幢违章建筑一样，硬生生地插在了两间屋子的中间。

    鸣人拿出钥匙，打开了门。我跟着他走了进去，里面的家具布置很简单，没有任何多余的东西，两把椅子，一张桌子，一个柜子，再加上一间厨房。上了二楼，他给我指了指：“这间是我的卧室，那间就给你吧！”我看了看两间房间，他给他自己指的那间很明显不是他原来住的，因为那间的把手并没有给我的那间破，估计并不常用到。我打开指给我的那间，果然，里面摆着他的睡衣等等日常用品。我笑着转过头来说：“这间才是你的吧？你难道想让我一个女孩子住男孩子的房间？”他被我笑得有些不好意思，挠挠头就想进去收拾东西，被我一把拉住了。

    “算了算了，我住另一间吧。毕竟自己的房间住惯了，一下子让你搬出来也挺让我不好意思的，再说了，我不会连整理房间都不会吧？”边说我边打开了另一个房间。

    扑来的一阵霉变的味道让我咳嗽了一阵。里面什么东西也没有，到处充斥着木头的霉烂味。这里的房间估计有个十年八年没人打扫了。我皱着眉头走进去。木质的地板被我踩得咯吱咯吱直响。鸣人跑进来，不好意思地对我说：“抱歉！这间房间我已经好久没有打扫了。需要我帮忙吗？”我脸上堆起笑容，转身对鸣人说：“打扫我自己来就行了，不过你能不能帮我拿几个衣架还有被子和张张塌塌米过来？”“马上帮你拿过来！”他很勤快地从自己房间里拿来一床被子和四张榻榻米还有两个衣架。“就这么多了。”他说。我不介意地摇摇手，然后找个扫把和掸尘，把整个房间打扫了一遍，铺好榻榻米后和鸣人道声晚安，就脱下外衣睡了。

    第二天早上，我很早就醒了，毕竟在别人家里，当然不好赖床。我整理了床铺，然后穿好衣服，走到了鸣人的房间门口，我敲了敲门：“鸣人！起来了没？”过了一会，没声音，我摇摇头，下了楼梯。发现桌子上有一瓶牛奶和一些吃的。原来他起床这么早啊？我惊讶地想道。

    吃完早饭后我不经意间看了看牛奶的保质期，发现已经过期近两天了。“扑”的一声，我将口中未咽下去的最后一口牛奶吐了出来。天啊！难道鸣人就是吃这些过期食品长大的？我对他的小强体质真是抱以十二万分的敬意。

    出门后我本来想找个路人问问，但突然想到鸣人这时候连忍者学校都没毕竟，现在当然是在上课了。呵呵，我从小受的都是单对单教育，所以不用受学校之苦，可怜的鸣人就没这么好的待遇了哈哈。既然现在我决定暂时住在这里了，为了将鸣人的生活改善，当然更为了我可怜的健康，我必须找份打工的工作，否则我怀疑我会被这些过期食品给毒死……

    到寄信的地方，用我仅剩的一枚硬币，向大蛇丸报告了一下我现在的状况，并谎称经过木叶，现在正在外面修炼中，等修炼有成后回去。然后我一转身，潇洒地找工作去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三代办公室。

    “三代目大人！昨天有人看到一个陌生女子住进了鸣人的家里，看年龄大约十一二岁左右，您看这其中有什么问题吗？”一名中忍半跪在三代的办公桌前向三代汇报他刚听到的消息。“恩，有问题！鸣人在村里的名声是很不好的，而一个陌生女子竟然会住在他家，说不定有什么企图！”三代吐出个大烟圈说。“你去调查一下她的来历，再回来向我报告。”“是！”中忍接到任务后离开了三代的办公室。“有人在接近鸣人？难道鸣人身上的秘密已经被发现了？那为什么要派一个小女孩来呢？”三代坐在椅子上抽着烟闷闷地想着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    连续碰壁后我终于在一家澡堂得到了一份杂工工作，每月工资才两万，想当初我挥金如土的生活，真是残念……

    没办法，兜里没钱，啥也干不成，我这个未来的忍界天才也只能委屈地当一名澡堂杂工了。得到这个工作的原因是因为我说我会搓澡，结果可想而知，我被派去搓澡了……

    第一次帮人搓澡真是累，比我学忍术累多了，因为搓澡得不轻不重，轻了，客人觉得没力，不舒服，重了，客人又觉得痛，不爽。害我一天下来腰酸背痛腿抽筋不说，还被老板娘狠狠骂了几句。窝了一肚子火的我等到了下班，气鼓鼓地回了家。

    回到了家，发现鸣人还没有回来，我出去买了一点外卖吃，顺带帮鸣人带一份。因为澡堂老板娘的工资是月前就发的，所以我才看中了这间澡堂，并一定要拿下这份工作，否则等一个月我估计我已经被送医院了。

    吃完外卖，我又等了一个小时，直到天黑了鸣人才从外面跌跌撞撞地跑进来。“你怎么弄成这个样子？”我吃惊地看着他，他那身衣服破破烂烂的，像是被什么东西划了一道又一道的口子，手上还有些擦伤。我帮他在柜子里翻出了止血药，顺便看了下保持期，还好，没有过期，我帮他小心地擦在伤口上，看着他哆嗦的样子我心里也不觉得哆嗦了一下，看来挺痛的。擦完了药，我拿来外卖给他，他慢慢地吃完，我发现他在吃的时候眼角有些晶莹的泪水落下。“怎么了？是不是被欺负啦？我帮你去教训他！”看着他流泪的样子，我莫名有些悲伤，也许是他的身世，也许是他的生活，让我感受到了一个寂寞的心，我的心理也不觉从刚开始的可怜他到现在对他产生的保护欲。他听了我的话后反而大声地哭了起来。这让我有点不知所措，我不知道我哪里做错了。我手足无措地拿来毛巾帮他擦眼泪，他突然一把抱住我。我吓了一大道，但是接下来他大声地哭道：“从来没有人这样关心过我，一直以来他们都把我当怪物，都不愿意接近我，不愿意和我玩儿，我受伤，只有依鲁卡老师会关心我，但是他也没有这么帮我擦过伤口，你知道吗？我一起都很想很想有一个爸爸或者妈妈，因为我看到别家的小孩摔倒了会有人扶，而只有我，只有我只能靠自己站起来！呜呜……”我眼睛有点湿润，张开手也抱着他，拍拍他的肩说：“别伤心了，有我在，你不人再一个人，因为我们是朋友！”他抬起头，一脸的泪水和鼻涕，“好朋友吗？”“恩！”我点点头说：“永远都是！”

第一卷 黄昏 第十章 特训(修)

    “好啦！那你现在可以说为什么弄得遍体鳞伤的原因了吧？”我将鸣人推到椅子上坐好，然后坐到他的对面看着他说道。“恩……我……我在学校放学……以后独自在树林里练……习分身术……和变身术，还有体术的……修炼。”因为刚才哭得太伤心了吧，导致到现在眼泪止了，但是声音发出来还是有点抽抽噎噎的。“就是因为这样所以你才弄成这样的？”我打断了他的话。“恩。”晕喔，我拍了拍自己的额头，想不到他竟然这么拼命地练习呢。不过很可惜呢，因为他体内存在九尾的原因，所以他很难控制好自己身体内的查克拉，所以他才会被认为是吊车尾，因为他现在的状况是只适合于查克拉的输入而不适应查克拉的控制呢。看来得找个时间教教他。在这方面我可算是有经验的啦，虽然在漫画上看是比爬树，但是我认为这种方式实在太简单啦，一开始就应该适应在水上行走，只有起步高点，进步才能快。

    “恩，这样吧，你吃完饭去休息，明天是星期天，你们学校应该不上课吧？”见他点点头，我继续说道：“明天我教你怎么样可以更好地控制身体内的查克拉，这样子的话，经过我的训练，我相信你一定可以顺利施展变身术和分身术的。至于体术，重要的是力量与速度的锻炼，像你这样盲目的练习是永远不会有好成果的。”说完我摇摇手，上楼道个晚安睡觉去了。今天的搓澡真是让我累得半死，更要死的是以后天天都得这样干，还没有双休，只有一星期一天的单休，郁闷……

    第二天早上，我起来以后没有去鸣人的房间敲门，因为据我的猜测，他现在已经在火影岩背后的树林里等我了吧。我带上忍具以后径直走了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三代办公室。

    “三代目大人，经过属下的调查，那名陌生女子是前天才出现在木叶的，至于她以前的身世请恕属下无能，竟然查不到一星半点。但是据情报收集处的忍者说，她昨天在送信的地方发了一封信，但是由于时间太长，所以属下没能追到那封信。”一名上忍半跪在三代的办公桌前汇报他的调查结果。“唔？以前的身世一概不知？挺神秘的啊！好了，我知道了，你先出去吧，调查她的事先告一段落，很快就要到忍者学校毕业式了，现在最重要的是能选出合格的下忍！”三代坐在椅子上闭目沉思。“是！”上忍再次无声无息地消失了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “哟！这么早啊！”我走到鸣人的面前，他一脸生气地看着我：“你迟到了很久你知不知道啊？现在已经是上午八点啦！”“哦，哦，不好意思！呵呵！”我笑笑拿下身上的包裹。“咦？这里面是什么东西？”鸣人好奇地用手指去戳那个包裹。“这里面的东西全是用来给你训练用的。”我边说边将包裹打开，拿出了里面的训练用具。“这些都是我以前训练用的，现在给你吧，因为我已经不需要它们了！”“等等！”他伸出手阻止我将里面的东西拿出来，接着说：“你先等下拿出来吧，我还不知道你的实力究竟有多高呢！你看起来也不过和我差不多年纪，也许还是我强都说不定呢！”这小鬼！我哭笑不得地看着他。“好吧！那就来试试我有没有资格来训练你好了。”我将包裹拎起来随意丢到一边，地面上传来嘭的一声巨响。鸣人有些不可思议地看向了那个方向，喉咙大大地咽了一口口水。这小子难道想打退堂鼓了？我看他的反应好笑地想道，那些只不过是一千多公斤的训练器具，对于我来说已经太轻了，再用它们来训练已经没有任何意义。

    “那么，开始吧！”我大喝一声，直冲向他，就在他一拳往我砸来的时候，我用了极近距离的瞬身术，并且在他身边瞬身的四个方向都留下了一个个的真影分身，当我再次站在他面前的时候，他的身边已经多了四个一模一样的我。“看好了喔！”我一个横扫千军扫向他的下盘，而其他四个分身则分别攻他的中路和上盘，他还没有反应过来已经被我从五个方向踢中，呈螺旋状飞了出去。

    想不到他现在竟然还这么弱啊？我有点心慌，因为刚才我用了一成力，会不会将他打伤呢？我赶忙冲过去看他的情况。

    走到他的面前一看，发现他只是在半空中旋转太久导致有些晕掉了。呵呵，看来他的身体承受打击能力高于我对他的估计呢。

    我把他扶起来靠在树上，过了一会，他终于恢复了正常。“呜……头好晕！”他摸着头试图站起来，可惜试了几次都再次趴在地上，这让我有些好笑。“起来吧！”我拉着他的手帮他站了起来。

    “你好厉害啊！”鸣人眼睛中充满星星，无比崇拜地看着我说。“呵呵，也没有多厉害，只不过训练的方式好，让我实力比你强一点而已。”我笑笑说。“那如果我也用你的训练方法，我是不是也能像你这么强？”“当然啦！会比我强很多倍呢！”我鼓励他，并从远处捡来那个包裹，从里面拿出了四个圆筒状物体，这些就是我用来训练的护腕和护腿。“给！”我将这些东西随手丢给他，他很吃力地举着这些东西有些不相信地说：“这么重的东西让我戴上去？我会不会被压死啊？”“呵呵，当然不会啦，你的潜能可是很大的，只有这种方式才能迫发你的潜力。”我一边诱惑他一边帮他戴上，看他戴上这些负重之后两手垂到地上，像大猩猩一样的走路方式，让我忍不住有点想笑。

    “从今天开始，你就戴着这些东西生活，不用刻意地去做训练，等你感觉不到它们的存在时，你的体术就已经很强了。”这些东西加起来可有两百五十公斤呢，想当初我也是这么过来的，等真正感觉不到它们的存在时已经用了我好几个月了。

    “等你将这件事完成之后，我会再教你查克拉的应用，这样你就可以成为全校的NO.1了！”我向他竖起大姆指说道。“真的吗？”他似乎因为这句话的鼓舞，身体竟然不自觉地直了起来。“当然是真的啦！我骗你有什么好处么？”“没有。”他想了想，然后摇摇头说道。“那不就结了？相信我吧！这样子做肯定能行的！”我怎么觉得我自己像是诱拐良家小红帽的狼外婆？郁闷。

    “咕~~~~~~~”不合时宜的声音同时从我和鸣人的肚子里传了出来。

    我脸一红，迅速恢复后说：“鸣人，还没吃饭吧？我们去一乐拉面吃怎么样？”鸣人一听到一乐拉面四个字马上兴奋起来，仿佛刚加在身上的负重全都不见似的，竟然跳起来欢呼：“哦耶！”

    我们俩一路风尘滚滚地跑向了一乐拉面……

    “老板！要两碗叉烧拉面！”我拉着鸣人坐在面馆的凳子上，一幅我是有钱人的模样叫道。“好勒！”老板高声应道。不一会，拉面就上来了。

    “我开动啦！”我和鸣人一起说。然后面馆中一阵哧溜溜的吃面声。我的食量并不大，所以一碗面就吃饱了。但是鸣人却连吃了五碗才吃饱。幸好学校里是有免费的午饭吃的，否则这家伙早把自己房子啃了吧？我边看着他吃面的样子一边在心里想着。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天先修改十章吧……剩下的明天继续，好累，看了看前面自己的写的发现有很多地方要改，不知道后面是不是这样呢。

第一卷 黄昏 第十一章 封印卷轴(修)

    就这样，鸣人在我半强迫半诱惑之后开始了他的负重生活，虽然很辛苦，但是当我每次看到他的进步后都会大大地夸奖他一番并请他吃一顿一乐拉面之后，他也渐渐习惯了这种生活。而我却很悲惨地在澡堂里当一名可怜的搓澡工，不过由于我学得很快，所以在一个月里我已经成为店里不大不小的名牌了，因为客人都挺喜欢让我搓，我暗汗……这些客人不会有恋童癖吧？至少我不会觉得让一个小孩来为自己搓背有什么舒服的。不过让我开心的是抠门的老板娘也因此给我涨了工资，由原来的两万元涨到了现在的五万元，这种涨幅可是我前所未见的，不过我希望她能够给我一月一百万哈哈，当然这只是我一厢情愿的想法而已。

    就在日子一天一天平淡中过去时，一件意想不到的事竟然还是发生了！

    今天是这个月的最后一天，而这个月过去后鸣人也将从忍者学校毕业正式成为一名下忍了，晚上我和鸣人一起在一乐拉面为这个月的最后一天庆祝后，早早地回到了自己的房间进行查克拉的修炼。

    但就在我修炼的时候，我感觉到鸣人从他自己的房间里走了出来，到我的房间门口听了一下，似乎觉得我已经睡下了，就轻手轻脚地下楼出门。我停止了修炼，从窗口望出去后发现他穿得整整齐齐地向火影岩方向走过去了。一丝不详的预感在我心里产生。我穿好衣服，带上了从不离身的乱樱，从窗口跳出去，跟在他的身后，跟着他走了一会后，我终于确定——鸣人还是听了水木的话，去偷封印卷轴了！

    唉，我心里不由地叹息。想不到这么两个月来的生活，我还是没有改变鸣人的想法，也许我和他之间的沟通还不够吧？不过剧情中他偷了卷轴，不但因祸得福学会了影分身术，还有了依鲁卡这么个亦师亦友的朋友。也许我不应该去阻止剧情的发生，但是对鸣人的担心让我不由自主地想去改变这个剧情。

    但是这样阻止他的话效果可能适得其反，招致鸣人对我的反感，那么不如在他和水木碰面的树林里做好埋伏工作，保证水木不能伤害到鸣人，而这也可以最大限度地使剧情正常发展下去。可惜我不知道的是，由于我在这个世界里是原本没有的，而我插入进来已经对剧情做了最大程度的修改，所以很多事情都不能按我所想的路线发展下去了。

    不一会，我来到了水木与鸣人碰面的树林，然后做了简单的巡察后发现有两棵树之间树叶很茂密，非常适合藏人，我躲到了这些树叶中，屏声静气地等待着鸣人的到来。

    大约半个小时后，鸣人果然来到了这个树林，而等待他的自然是发现水木的欺骗，当然啦，在水木向鸣人射飞镖的时候我确实差点忍不住冲出去，不过依鲁卡果然不负众望地帮鸣人挡下了这一致命的攻击，而水木在随后的逃跑中也被暗部的抓住，回了审讯处。

    看到这里，我觉得剧情差不多快结束了。就当我准备转身离去的时候，三代突然转身朝我藏身的地方喊道：“树上的小丫头，可以下来了吧？结束了都。”我吓得差点掉下来，没想到还是被发现了啊，唉！真失败……

    我从树上跳了起来，走到了鸣人的面前，只见他还在抱着依鲁卡的“尸体”痛苦。我一把把他抓起来，大声问道：“说！你为什么要去偷那个卷轴！”鸣人抽抽噎噎地确定了依鲁卡没死后终于平静下来，他转过头不敢直视我的眼睛，嘴里轻轻地说了一句话，由于实在太轻了，我根本听不清楚，所以只好把他的头转向我这边，然后说：“看着我的眼睛！你不是要成为最伟大的忍者吗？你不是说你将来会成为火影的吗？告诉我！难道将来的火影会是一个偷村里重要物品的小偷？啊？啊！”他羞愧地低下了头，说：“这次的考试我没有通过……”我愣了一下，马上反应过来了，我为了不让他和以后的影分身术起冲突，所以故意没有教他分身术，也许就是这门课不及格导致他不能毕业吧。

    我放开了他的领口，说：“这中间也有我的错，毕不毕业没有关系，最重要的就是——一个男人，不管他是不是忍者，是不是火影，最重要的是让人信任，不做出任何欺骗人的事，这种人才能得到别人的尊重，别以为实力就是一切，实力再强，得不到任何人的信任，那么这个人永远都是弱者！”我转过头去对三代鞠躬道：“麻烦您了，三代目大人！”三代笑呵呵地说：“你刚才说的‘一个男人，不管他是不是忍者，是不是火影，最重要的是让人信任，不做出任何欺骗人的事，这种人才能得到别人的尊重’这句话我很喜欢！小丫头，虽然我知道你不是木叶的人，但是我邀请你加入木叶，做一名木叶的忍者，我相信你能做好的！”我有点不敢相信自己的耳朵，堂堂三代大人竟然向我抛出了橄榄枝，希望我加入，那么如果不加入的话是不是很傻的行为？但是我加入后跟大蛇丸怎么交代？他会不会直接生吞了我？汗，这个决定真的不太好做啊……

    三代见我没有说话，就笑笑说：“没关系，你可以回去考虑一下，如果决定了就来火影办公室找我。”说完，就和上忍们走了。而依鲁卡也被医疗班的战士抬回去治疗了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三代办公室。

    “火影大人，为什么让那个来路不明的家伙加入木叶？”一名暗部跪在办公桌前不解地问道。三代目拿出他的烟斗，点燃吸了一口烟，悠悠地吐出了一个烟圈后说：“既然不知道她是敌是友，那么拉拢她显然比除掉她要好，而且我们还不知道她背后有没有组织，如果有的话也可以借此放松他们的警惕，这样子对我们更有利些。”那名暗部点头道：“不愧是三代目大人！”三代只是笑了笑，继续开始抽他的烟。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我拉着鸣人的手，往家里走去。

    一路上，我没有再说一句话，因为刚才说的话已经够了，任何东西适度是最重要的，过度了就会使效果大打折扣甚至得到相反的效果。

    就在走到门口的时候，鸣人突然抬起头来，低声对我说道：“音姐姐，我错了。”我斜眼看着他，停下了脚步说：“你错了？你知道你错在哪里了么？”“我……”他想说什么，但被我阻止了。我看着他的眼睛，说：“进去吧，睡觉的时候好好想想，你到底错在哪里了。只有经过深思孰虑之后得出的答案才是我想要的，希望你别让我失望。”说完，我打开门走进去。

    回到房间里，我并没有睡觉，而是和衣躺在床上，静静地思考着。

    鸣人最终还是没有通过考试，但是由于这件事的发生，让他能够通过下忍考试，并学会影分身之术，这是连我也无法改变的剧情吧？也许剧情这东西就像是这个世界里的天理，我不能做太多逆天的事，更多的事要顺天而行，如果我刚才改变了这个剧情，也许会有更多的意外出现，让我根本无法预测以后发生的事，而不改变它我却可以一直照着原来的剧情走下去，并在合适的地方做一些合适的修改，这也许是我权限的最好解释了吧。

    刚才三代说他知道我不是这个忍者村的人意思是什么呢？只有两种可能：第一种：他不知道我是哪个忍者村的，对于我的能力觉得我如果加入木叶的话可以更好地用于木叶的发展。第二种：他已经知道我是音忍村的忍者，让我加入木叶是可以让我表明态度，一种是离开木叶，而另一种是加入木叶，那么他们可以更好地监视我。如果是第二种的话那么我的处境是非常危险的，一不小心估计就送牢里去了。所以我现在要慎之又慎，实在不行就回音忍吧……

    怀着得过且过的心情，我沉入了梦乡……

第一卷 黄昏 第十二章 无间道(修)

    早上起来例行还是去澡堂上班，而鸣人则一早就去拿毕业证书了，虽然他强烈要求我加入木叶，和他一样成为木叶的忍者，但我还想再考虑一下，因为我不想草率地做决定。

    下班后鸣人早早地等在家里，我一直都是从外面买外卖回家吃的，首先因为我不会烧饭烧菜，再说，让鸣人来准备饭菜的话还不如吃外卖。等我回家，鸣人就拉着我大谈他今天的倒霉事，他今天特地去照了一张艺术照，结果被三代一票否决。不过后来遇到三代的孙子，木叶丸，还碰到他的老师，结果被他用新开发的后宫之术给打败了，而木叶丸也顺理成章地成为了他的小弟。我扯着他的耳朵大骂特骂，好好的影分身术不用在正经的地方，反而用来施展后宫之术，真是让我丢脸到家。

    现在晚上都几乎不用睡觉了，每天在床上打坐修炼查克拉，第二天早上就像睡过一样生龙活虎的，所以我已经完全放弃了睡眠来修炼查克拉。

    今天在打坐的时候突然有一支飞镖从窗外飞了进来，透过窗纸钉在我面前的地板上，我打开窗户，看不到人。转过身拔出飞镖，发现是一把苦无，上面还绑着一张纸条。我关上窗户，拉上窗帘，然后小心翼翼地打开了纸条。上面写着：音，听说你在木叶，还被三代邀请加入木叶，很不错啊！不久之后我有一项针对木叶的计划，你现在答应三代，加入木叶，以后的事我会联系你的，记住！千万别暴露你的真实身份。落款：大蛇丸

    看到这里，我不禁混身冷了一下。天啊！我竟然忘了水木和大蛇丸有联系，还有隐藏在木叶的兜。当初我骗他只是经过木叶已经被他知道了，会不会被罚啊？不过既然大蛇丸要求我加入木叶，那么我就加入吧，顶多到时候再叛变喽，反正我又不是木叶的人。

    一些事情在考虑的时候总是很让人懊恼，而一旦做出决定后就会有一种全身轻松的感觉。大蛇丸在纸条中所说的针对木叶的计划毋庸置疑肯定是木叶毁灭计划喽，不过有兜在的话应该一切顺利，这次的任务完成后我得把大蛇丸的忍术学一下，否则以我那些鸡肋忍术肯定没啥用。

    安下心来以后修炼的速度也快了不少，这让我挺欣慰的，至少不用再去想该不该加入木叶的事情了。

    第二天起来后我就直奔三代办公室。

    赶到办公室后，三代刚好点着烟在看文件，我进去后就直奔主题：“三代目大人，我已经决定了，接受您的邀请，加入木叶！不知道您对我的分配？”三代抬起头，拿下烟斗说：“啊，是音啊，坐吧！你现在既然决定加入木叶，那么就先去忍者学校，”他看我的脸色变了变，知道我以为是要我把忍者学校读一遍而不爽“当然不是让你去重读一遍，呵呵”听到这句话我才松了一口气“今天是分配忍者的日子，每个忍者都会被分配到一个小组里去，再由一名上忍来指导，直到升为上忍为止。”我点了点头，恭敬地说：“知道了，三代目大人！我这就去报道！”说完，我就准备向忍者学校出发。不过三代向我招了招手说：“先别急，这是你的毕业证书，如果没有的话你可成不了下忍哦，哈哈！”我从他手上接过毕业证书后就直接冲向忍者学校。鬼知道会不会给迟来的人分配个没用的指导上忍！

    到了学校以后发现还没有开始分配，我看看毕业证书上写的班级，原来是和鸣人在同一个班，不知道是不是三代故意安排的呢。找了半天后我终于找到了他的教室，然后冲了进去。

    “报告！”我举着毕业证书向依鲁卡不好意思地摇了摇手。依鲁卡看着我疑惑地说：“这位同学，我似乎没有见过你，你是不是走错班级了？”听他这么说，下面的学生都哄笑起来，只有鸣人一脸郁闷地坐在座位上。“呵呵，我是插班生，这是三代目大人给我的毕业证书，上面写的就是这个班。”我笑着将手上的毕业证书递给了依鲁卡。依鲁卡接过我的毕业证书后仔细地看了一遍，终于确认这不是伪造的，然后抱歉地对我说：“不好意思啊，原来你是插班生，那么现在是下忍分配小组的时候，现在你加进来的话就有一个组要多一个人了。”“哦，没有关系！呵呵，我算是个见习生吧，不会对别人有什么影响的。”“呵呵，到时候可不由你说喽，现在就请你坐到最后一个位置上吧！”我走到最后一个位置上坐好，然后依鲁卡开始分配组。

    毫无疑问，鸣人和佐助这对冤家自然是被分在了一组。而我也趁着这个机会仔细地打量了一下漫画中被认为是天才的宇智波一族遗孤的佐助。他穿着一件深蓝色背后印着团扇的衣服，而脸色由于我坐在他后面，所以看不到，不过我估计他现在和鸣人一样一脸郁闷吧？毕竟刚刚和一个同性接吻的感觉总是那么让人别扭。

    当依鲁卡报完组后，就对我说：“那么这位新来的同学，抱歉！我还不知道你的名字。”我站起来笑笑说：“没关系！我叫江间寺音，请多多关照！”“哦，是音同学啊。那么你希望加入哪个组呢？”既然是三代亲自写的证书，那么当然给点优惠政策是需要的。我想了想后说：“我想和鸣人分在一组。”和鸣人分在一组不仅可以有机会学到很多我想学的忍术，还可以见到许多我希望见到的人，而中忍考试后大蛇丸或许会像原作一样希望得到佐助的身体，那么我现在开始接近佐助对于以后改变他的思想是非常有帮助的。唉，我真是个坏人啊！

    “恩，那好吧，从今天开始，你和鸣人他们分在一组，鸣人！你们这组现在有四个人了，那么，希望你们多多照顾这位新来的同伴哦！”依鲁卡点点头说。“呿！她还要我照顾？”鸣人很郁闷地在一边嘀咕道。

    而接下来，我去了澡堂老板娘那里，虽然她这人既刻薄，又爱训人，但是她对我还算不错的，这几个月相处下来我还真有点舍不得这儿了呢。老板娘听到我要去当忍者之后什么也没有说，只是结了我当月的工资后抓着我的手，然后一脸惋惜地看着我，我被她盯得全身发毛。末了，她送我出店门，转身进店后，我听到她轻声地说了句：“唉，现在开始本店又沦为二流澡堂了……”我汗！原来我在她的眼里就是一个招财猫啊？还是红牌……

    回家后鸣人还是和我大谈特谈他今后的理想和今天在课堂上发生的接吻事件，不过他没说用卑鄙的手段接近小樱的事情，我也没问，不过我想这家伙最后肯定烂尾了。否则他肯定会说起这件光荣的泡妞伟绩的。最后在我的哈欠声中结束了这次的谈话节目。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天和一帮朋友喝酒，帮兄弟挡酒弄得我回家后吐了两次，现在头也有点晕，估计写出的文章也有点语无伦次了吧？今天状态实在不行，只能一更了，欠下的明天还。不行，我再去吐下先……

第一卷 黄昏 第十三章 卡卡西老师(修)

    早上很早就被鸣人吵醒了，他精神奕奕地拉着我奔向了教室，准备迎接那个所谓的上忍导师。不就是个旗木卡卡西么？用得着这么期待吗……我一边跟着鸣人，一边想着。

    到了教室后发现小樱和那个面瘫的小子佐助已经早早地在教室等着了。不过小樱还真漂亮哈，昨天在教室里没有仔细看，今天一看果然和漫画中很像，也是一头粉红色的长发，穿着件开叉很高的旗袍，可惜里面穿了短裤，否则肯定很诱惑人。我在心里YY地想着。鸣人则开始和他们讨论起新来的老师会怎么样，不过很可惜，让他们失望了，粉擦很精准地落在了卡卡西头上。

    卡卡西带我们来到了那个说自己愿望的地方，不过我显然有点心不在焉，因为我发现从我到这个世界以来我都没有仔细地想过自己在这个世界处于什么样的位置？也没有想我以后究竟要走一条什么样的路。一直跟着大蛇丸吗？肯定不会，因为当他把所有忍术都教给我以后我就没有继续跟着他的必要了，而帮他完成后面的计划是为了感谢他的救命之恩。且不说这些，大蛇丸说不定已经把我当成了内定的容器呢，我才不想把自己的身体送给大蛇丸。算了，不想这些了。轮到我说的时候，我说：“恩，我叫江间寺音，我喜欢的人？恩，鸣人吧，我讨厌的人？恩，没有，哈哈。我的愿望呢，就是好好地活下去，最好能够活到老死，呵呵，我可不希望被人杀掉呢。兴趣呢？修炼！”我一脸敷衍的表情被卡卡西看在眼里。“这个孩子有点特别呢。”卡卡西心里想着。

    “好吧，明天我们五个人进行一个任务，就是生存演习啦！当然喽，你们一定会退出的，因为只有10个人可以成为上忍，而其他18个人则要留级，回忍者学校继续演习。对了，记得明天别吃早饭哦，会吐的。明天5点集合，好了，明天见！”卡卡西说完就闪人了。看着其他三个人一脸紧张的表情我就有点想笑。

    第二天早上很早就到了训练场，虽然鸣人一直劝我不要吃早饭，不过早知道后面剧情的我还是吃了个饱，早知道卡卡西会迟到的我在一旁坐下，不管鸣人他们独自进行修炼了。佐助看到我坐在地上修炼的时候吃了一惊，因为我在修炼的时候体表会附满查克拉，而以我现在的实力，查克拉已经到了可见的地步，这是使他这个天才忍者十分吃惊的。如果被卡卡西看到就解释不清了，我修炼了一个小时后就站了起来，没看佐助的脸色，径直走到鸣人身边。“鸣人，怎么样？最近有没有进步呀？”我笑着问。“那当然啦！我现在的进步可是很长足的呢！”鸣人一脸“我很强”的样子说道。也难怪，自从他拿封印卷轴后独自练习影分身术，我一直没有对他进行教导，不过我相信他一定进步得很快，怎么说也是体内封印着九尾的家伙啊。

    天大亮的时候卡卡西终于赶到了，迎接他的是我们四人的一脸鄙视。他不好意思地挠挠头说道：“不得已嘛！”看到我们一脸不相信的表情，他咳嗽了几声后拿出个闹钟，开始说：“我把闹钟定在12点，在这之前如果拿到我手上的铃铛的话就可以吃中饭，而如果没有拿到的话就不能吃中饭，看着我吃。”鸣人在一旁大喊道：“那不是太不公平啦，四个人里面肯定有一个不能吃中饭嘛！”卡卡西接着说：“恩，那个不能吃到中饭的人就是不合格，得回忍者学校继续学习，当然，你们四个中一定会有一个不合格，或者是四个都不合格呢！”他看到我一脸不在乎的神色心里暗暗有点疑惑，这孩子似乎一点都不担心呢。我大大咧咧地拍拍鸣人的肩膀说：“看到了吧？这就是不吃早饭的后果。”鸣人摸摸自己咕咕叫的肚子说：“早知道就应该听姐姐的话，在家里吃了早饭再来，现在肚子饿得半点力气都使不出来了。”听到鸣人的话后其他三人都是吃了一惊。小樱和佐助是吃惊我竟然不听老师的话吃了早饭，而卡卡西则是吃惊我竟然提前料到了考试的模式，难道是三代透露的消息？不可能啊。

    卡卡西摸了摸自己头上的护额后突然对我说道：“音是吧？你为什么不戴上护额？”我笑笑说：“我不习惯，所以没戴。”卡卡西说：“那可不行，忍者必须戴上护额，知道了么？”“知道了知道了。”我摊摊手无奈地应道。

    “好，现在开始！任何东西都可以使用，如果不抱着杀掉我的决心的话可是不能成功的哟！”随着卡卡西的话音一落，鸣人抢先进行了攻击。不过很可惜，没有什么成效，随即我们都藏了起来。看到佐助和小樱藏到了离卡卡西不远的地方准备随时进攻，我却走向了远处的树上，坐在树上继续开始吸收这里的查克拉，当然，因为附近有卡卡西那样的上忍在，所以我吸收得很小心，也尽量收敛我的查克拉气息。过了不一会，就听到卡卡西大喝一声：“木叶体术之奥义——千年杀！”呵呵，看来鸣人已经接受到了教训，他应该聪明点了吧？后面就听到小樱的尖叫，看来卡卡西把她吓得不轻呢！她第二次的尖叫应该是接受了卡卡西的幻术教育吧？呵呵，这些家伙都一个个地吃了苦头喔。紧接着，我感应到附近的火属性查克拉与土属性查克拉波动后我知道卡卡西已经完败了佐助。恩，再呆坐着可不行喽。

    我退出了修炼状态，站起身拍拍衣服，握了握乱樱后跳下树，朝着忍术波动产生的地方奔跑过去。

    赶到那里后我看到佐助已经被卡卡西用心中斩首之术拉到地下了，只露出了一个人头。正在这时，小樱突然从我背后的树丛中冲出，看到佐助现在的样子后尖叫一声就倒地昏迷了。我一把将佐助扯出地面，虽然他执意想再去和卡卡西进行较量，不过我还是让他留先把小樱叫醒，我顺着他指的方向去追卡卡西，如果没有拿到铃铛的话可是要不及格的哟。

    当我追上卡卡西的时候发现鸣人已经因为偷吃便当被抓了，我冲到他背后，迅速踢出一脚，卡卡西窝身闪开，说：“差点把你忘了呢，神秘的音！”我微微一笑，一连踢出十脚，不过都被他那快速的身法闪了过去，边闪边说：“你的体术比他们任何一个人都要好呢。”看他一脸轻松的样子，我不由被他激发了战意，这是我出道以后最正式的一场战斗，我用上了瞬身术的效果，使自己的移动变得超越了音速，这种速度连卡卡西也不由地感到了震惊，他收回了亲热天堂后认真地摆起了防守的姿势。不过在我那肉眼难以捕捉的速度所推动的体术攻击上，他还是被我连续踢中了很多下，终于，他撩起了头上的护额说：“如果我再不使用这只眼睛的话，可能会被你打败也说不定呢！”他睁开了那只写轮眼，由于有写轮眼的帮助，我的速度渐渐地被他所适应，而我又不想提早暴露自己的实力，所以并没有将瞬身术全开，不过我还有样东西没有使用呢。我拔出了乱樱，乱樱刀身上那邪恶的身息让卡卡西感觉到了一种前所未有的异样感。他闪开我笔直的一刀后说：“等等，这是什么刀？”我没有理会他的话，而是不断地连续出刀，速度一刀比一刀快，他也不敢大意，边战边退，直到退到水边后，他大步往后一闪，我并没有跟上去，因为他手里开始快速结印，在他结印的时候我已经开始后退。他大喊一声：“水遁！水龙卷之术！”一条咆哮的水龙从湖面上窜出来。我边退边用刀去挡水龙，无奈水龙实在太过巨大，我实在没有办法，还是被冲中了。

    当我一边喘息一边举手认输的时候，卡卡西重新用护额将眼睛遮住，对我说：“你是我见过的最厉害的下忍，仅靠体术就可以将我逼到使用写轮眼的地步。我对你的速度很不理解，你究竟是怎么练的，居然有这么快的身法？”我摇摇头，收回乱樱说：“哼，就算有速度又怎么样？我不还是输了？”“不，如果你会忍术的话，估计我对付你会非常吃力，甚至被你打败！”我没说话，和赶来的佐助，小樱一起站到了树桩旁边。准备最后结果的来临。

第一卷 黄昏 第十四章 C级任务(修)

    卡卡西走到我们四人的面前，看了看我们，说：“这场考试的结果出来了，由于你们都没有抢到铃铛，所以，你们都不合格！以后你们也不用回忍者学校了，因为你们不适合当忍者！”听到这个消息我们不禁都呆了一下，我没有想到是这种结果。佐助看起来非常不服，他冲上去准备再和卡卡西打一场，不过卡卡西一下就将他当场制服，并坐在他的身上说：“知道你们为什么不合格吗？”我们都摇摇头。“因为你们不知道团队的概念！你们不懂配合！知道为什么要让你们三人一小队，哦，不，是四人一小队？因为团队的力量是很大的，刚才只要你们四个人一起上，我敢肯定，是绝对能抢到我身上的铃铛的。但是，你们因为知道有一个人必须要退出，所以选择了各自为战！特别是你，音！”他指向了我，我被他说得一愣。“如果你和佐助联手，从我身上抢去铃铛是绝对行的，为什么你当初要独自行动？是不相信他们的实力还是觉得自己的实力已经够了？”我低下了头不说话。当初我本来是认为自己仅凭速度从他手上抢来铃铛应该是可以的，但是没想到他开写轮眼后竟然跟上了我的速度，而我又因为大蛇丸的事不能暴露实力，所以我选择了沉默。接着他又一一指责了其他三人。然后他站在了慰灵碑前面，诉说着上面刻着名字的人。鸣人说他也想把自己的名字刻在上面，不过听说了那上面的人全是殉职而死的人之后就再也没有提起。

    卡卡西回过头来说：“现在，再给你们一次机会，接下来抢铃铛会很激烈，你们先吃便当吧！不过不许给鸣人吃。”鸣人听了这话后原本被便当提起的食欲全变成了沮丧。我们上前拿走了便当，开始吃了起来。不过我由于早上吃得很饱，所以食欲并不强，看到鸣人一脸我很肚饿的样子，我拿起了便当，递给他说：“吃吧！”鸣人一脸激动地说：“音姐姐，你真好！不过我不饿，呵呵，你吃吧！如果被卡卡西知道的话肯定会受罚的！”“没关系！今年当不上忍者，明年可以重新考过嘛！我可是有三代这个大靠山的！”我安慰他说。“可是，可是……”鸣人还想说，我打断他的话说：“我今天早上可是吃得很饱，像佐助和小樱他们可是和你一样饿肚子来的哦，你不会想连他们的也吃了吧？”我笑着说。听到我的话，佐助和小樱都停下了筷子，看着鸣人。小樱拿着便当盒说：“鸣人，如果不够的话我的也可以给你吃，我最近在减肥，呵呵，所以食量很小。”鸣人还是说：“可是——”“可是什么呀！”我很郁闷地问他。“可是，我的手……”鸣人动了动他的手，我顿时明白了他的意思。“这次是特殊情况，以后可别想让我再喂你吃。”我嘴角有点抽动，竟然让我喂他，我郁闷。不过我还是夹了一团饭，塞进了他的嘴里，看他吧唧吧唧地咽下去，我其实还是挺开心的。

    可惜这种让鸣人心里感到很幸福的场面被卡卡西的到来给打断了。卡卡西阴沉着脸盯着我们说：“现在怎么解释？”佐助不服地抬起头来说：“你不是说过要团队合作的吗？”小樱也接着佐助的话说：“我……我们四个人一条心！”鸣人也在一旁大声说：“是啊是啊！”我只是笑笑点点头。接着，卡卡西的脸突然由阴转晴说：“合格！”什么？我们都一脸吃惊地看着他。他笑着说：“你们都合格了！”“为什么？”我问道。“因为以前的那些家伙都只是乖乖地听我的话照做，那些打破忍者规则的人我们都称之为废物，而那些不重视同伴的人是比废物更加差劲的废物。哼，原来是这样！怪不得我猜不到最后为什么漫画里他们都合格了，原来是我忘了，呵呵。

    我们四个人都大声地叫道：“耶！”“那么，明天开始执行任务！”卡卡西说完，转身走了。

    我解开了鸣人身上的绳索后拉着他回了家。

    回到家后我叫了五份一乐拉面，当然，四份是给鸣人的，为了庆祝今天的考试合格。由于我已经从澡堂辞职了，所以要靠当忍者的收入来维持日常生活，不过幸好当忍者做任务都有比较丰厚的酬金，所以我不必担心生活上的经济来源问题了。

    后面的几天一直做着一些D级任务，虽然鸣人经常抱怨这些任务的等级太低，不过我还是觉得这些对于他已经足够了。而在这些日子里，我也开始试着练习螺旋丸，因为在漫画中我已经知道了螺旋丸的学习方法，所以我在手上画了一个勾玉的形状，也许我天生对破坏形忍术有独特的天赋吧，虽然我的瞬身术学得不怎么快，但是螺旋丸却在一周内就完全学会并可以应用于实战了。合身才能抱住的树我已经可以轻轻松松地用螺旋丸将它打断。不过大蛇丸那边却迟迟没有消息，我想他在等中忍考试吧？

    终于，在我学会螺旋丸不久后的一天，三代没有经受住鸣人的噪音攻势，决定给他一个C级任务，保护达兹纳去波之国完成波之国大桥的建设。不过显然，鸣人对这个被保护的老头有点不感冒

    看来要遇到真正的实战了呢，我不由得有点兴奋，出发这天，我从柜子里拿出从发到我手中后一直被雪藏的木叶护额，小心地戴在了头上，因为第一次戴，所以多少有点不习惯，特别是它束缚住了我的头发，让我有点别扭的感觉。

    第一次离村执行任务，显然让鸣人有点过于兴奋了，他一路上不断地大呼小叫以显示自己的激动。他和达兹纳才老头之间的争吵刚开始让我们都很烦，不过最终还是适应了这种烦躁的感觉。

    在走到一半的时候，我看到路边有一潭积水，起先没有注意，不过走了一会后我看了下天，天气很晴朗啊，而且这几天都没有下雨，路边怎么会有这么大一潭积水呢？呵呵，应该有埋伏。果然在我们经过积水后一不久，我听到一阵水声，转过头去一看，发现两个穿黑衣服的忍者，他们手上拿着一条锯齿状的锁链，已经以迅雷不及掩耳的速度将卡卡西绑了起来，然后一拉，卡卡西就变成了一堆肉，这种情景让鸣人和小樱都愣在当场，当那两个家伙向鸣人冲过来的时候，我已经出手了，我冲上去，拉住那两个人的后劲，然后向后一甩，将他们丢离了鸣人，然后再次追上去，期间我回头看了一下鸣人，发现他已经完全吓呆了。唉，真让我失望呢。

    我在对方撞上树之前已经拉住他们两个的脚，然后往自己的方向一拉，再抽出乱樱，顺势往前一划。伴随着“哧拉”的一声，偷袭者已经被我切成四段了。可怜的家伙，我一边收刀一边悲哀地想着。

    就在我解决了他们两个以后，卡卡西终于再度出现，果然没有让我失望。

    “想不到你的实力竟然已经超出他们那么多了。”卡卡西一脸赞赏地看着我。“还有你那把刀，这是我见过的世上最锋利的刀之一。竟然可以将金属的铠甲一分为二。”我抬起头看着他说：“如果当时没有我出手的话鸣人会被撕成几段，难道你就这么不关心他的命？”卡卡西被我问得有些难堪，他挠挠头说：“当时我也没有想到，鸣人居然会被吓得呆在那里，那两个人的实力根本不强，所以我以为你们能应付得过来呢。”我冷冷地诘问道：“那你有没有想过我们这些人可都是没有实战经验的人。”他笑着说：“别人我可以肯定他们是没有实战经验的，而你，我绝对不相信。”我愣了一下，反问道：“为什么？”他说：“因为你杀人之后没有任何感觉。”我再次一楞，没有再说话。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    呃，改东西真麻烦……从明天开始，恢复两更，前面的就不改了。越改越麻烦额……

第一卷 黄昏 第十五章 桃地再不斩

    卡卡西转过身去看向鸣人，说：“鸣人，你现在最好把毒血放掉，否则可是会中毒而死的哦！”鸣人听了以后一愣，卡卡西走到达兹纳身边，说：“达兹纳先生，有件事看来必须得说清楚。由于你在发布任务的时候说是C级任务，而这次却出现了忍者，虽然我想看一下他们是冲着谁来的，不过现在由于已经被杀，所以无法调查清楚，不过如果他们是冲着你来的话，那么你这是在谎报任务哦！这样子的话我们可以取消这个任务的。”小樱也在旁边附和说：“这种任务还不适合我们吧，任务取消算了！”达兹纳听了后脸色大变，说：“别，别，这次我确实是有苦衷的。”被卡卡西奚落的鸣人突然取出了苦无向手背上插了上去，说：“为什么，为什么差距这么大？我明明有苦练忍术和基本功，却在这种时候被吓呆了？我一定要变强，至少我得比佐助做得好！”呵呵，刚才虽然是我在大出风头，但是佐助并不像鸣人一样，而是跃跃欲试想冲上来，不过由于我解决得比较快，所以他才没有出手机会。卡卡西呵呵笑着说：“鸣人，你有这样的志气是不错，不过如果你再不止血的话就会死掉哦。”鸣人听了他的话后开始大叫道：“我不要死我不要死啊！”

    我笑着拿出了随身带着的绷带，走到他面前，说：“你再乱动的话可是会加快失血的速度哦！”不过我看见他的手已经开始自动愈合了。原来这就是九尾的力量啊，真想拥有呢！我不自觉地笑了笑。这一闪而逝的笑容却被卡卡西一丝不漏地看在了眼里。这让他的心里对我产生了疑惑。我并不知道卡卡西在看我，而是迅速给鸣人包扎好了伤口，然后我们一行人继续向波之国前进。

    一路上鸣人变得沉默了许多，我想他一定在想刚才的糗事吧。也罢，让他慢慢成长，总不能指望他一下子就变得成熟吧？不过我也有点奇怪，这是在看漫画时就有的，怎么拥有的尾兽越强，人柱力就越弱呢？真是有点想不通哈。

    在通往波之国的桥上，我们也从达兹纳的口中得知了波之国发生的事以及卡多的事情，虽然在漫画中已经知道了这些，不过听人讲出来还是有种特别的味道呢。最后在他的声情并茂的诉说下，卡卡西还是决定保护他一直到大桥建成。到了波之国后发现这是一个很美的水上城市，到处都充满着水的气息，这里的水属性查克拉也非常多，如果能用水系忍术的话在这里一定可以取得很好的效果。

    走在路上，鸣人又开始制造麻烦，总是说这里那里不对，还老以为有偷袭的人躲在暗处，最终在吓走N只老鼠，吓死一只雪兔后被小樱强行终止了他的胡闹行为。不过那只雪兔的皮毛竟然是雪白色的，这让我有点奇怪，因为雪兔的皮毛只会在冬天变成白色，难道它得了白化病？哈哈。

    但是卡卡西却一脸警惕地看着四周，看来这次是真的有偷袭者呢。

    果然，卡卡西马上大叫道：“大家快趴下！”我看到一把旋转着的大刀朝我们飞过来，在我们趴下的一瞬间击中了对面的一棵树，紧接着，一个人影出现在刀柄上。是再不斩啊！我看着他那独特的造型以及他那把斩首大刀后确定了这次偷袭者的身份。第一个出现的不应该是白么？难道我记错了？看来离看漫画的时间太长，把很多事都搞错了，真是很糟糕的一件事啊。还好，大多数还记在脑子里。

    卡卡西走上前去打招呼道：“哟，这不是雾隐的逃忍，桃地再不斩吗？”鸣人一脸兴奋地想冲上去，被我一把拉住了。他疑惑地看着我，我说：“这次的忍者和上次的可不一样，你对付不了的。”再不斩转过头来看了我一眼后对卡卡西说：“这老头的命我要了。”

    卡卡西将护额往上移，露出了写轮眼。鸣人对卡卡西的写轮眼很疑惑，佐助开始对他进行现场教学然后再不斩继续进行补充，我突然发现他们两个人如果搭档去做推销的话一定非常成功。

    不过再不斩显然对于这方面很不感兴趣，他真正感兴趣的是取下达兹纳老头的人头。再不斩从树下拔下刀，然后跳到湖面上后施展了水遁雾隐之术。周围马上就被浓雾所包围了。由于我没有写轮眼那么变态的能力，所以我还是选择了和鸣人他们一起围在达兹纳老头的周围。不过我想如果现在再不斩想取下达兹纳的人头的话估计得先过卡卡西这一关，所以暂时我们是很安全的，而我也对卡卡西的能力十分信任。不过再不斩散发出了很强的杀气，由于在死神身边待过，再加上这具身体的特殊体质，所以我对这杀气并不感到什么不适，倒是佐助似乎感受到了这股杀气后有点不对劲。

    这时候再不斩突然出现在卡卡西面前，对他发动了攻击，卡卡西很轻易地击中了他，不过却是一个水分身，而真身则在卡卡西的背后，当他将刀划向卡卡西的时候，卡卡西的身体也被斩成了两段，令人惊讶的是，卡卡西也用了水分身。这种战斗让我突然有了一种强烈的学习忍术的欲望。不过卡卡西在制住再不斩的时候，再不斩再次使用了水分身，真身向卡西发动了攻击。一脚将卡卡踹飞后进入湖里，用水牢术将卡卡西束缚住。

    在制住卡卡西后，再不斩使用水分身上了岸，继续使用了雾隐术。水分身第一次出击，很顺利地击中了鸣人，而卡卡西却在这时候让我们逃跑，这当然是不行的，我决定出手，而佐助竟然早我一步冲了上去。不过显然蛮干是没有用的，佐助一下子就被抓住了。我抽出乱樱，冲了上去。在我冲上去的瞬间，再不斩将佐助向我丢来，我接过佐助后闪过他劈过来的一刀，迅速往后一跳，使他的攻击无法打到我，放下佐助后我再次冲了上去。再不斩看到我手上的刀说：“杀掉鬼兄弟的就是你吧？小丫头，想不到你竟然可以杀掉两个上忍呢。”我嘿嘿一笑，舍身冲上去就是一刀直劈，再次用上了瞬身术，这个水分身显然没有写轮眼那样的变态工具。所以他根本跟不上我的速度，我只用了一刀就将他切成了两半。“呿，这么垃圾。”我不屑地看着再不斩说道。

    再不斩显然被我盯得有点恼怒，再次分出水分身，不过这次可不只一个了，而是七个。不过数量对于我来说显然没有增加任何难度。而鸣人也趁机捡回了他的护额。我冲上去，一股作气，瞬间分出七个真影分身，然后以极快的速度一刀一个将七个水分身各个击破后，真影分身完成任务回到体内，这在外人看来是我的速度已经达到幻化出七个影子的程度，这让再不斩十分惊讶。就在我要冲上去攻击真身的时候，鸣人突然在我身后叫住了我：“音姐姐，这次请你别上，就让我和佐助来解决他吧。”我惊讶地回身看了看鸣人，他显然比第一次的战斗要成熟了。“好吧。”我收回了乱樱，退到了达兹纳的身边。

    “哟，小丫头，想不到你竟然有这么强，比那什么将来要做火影的小子可靠多了。”达兹纳讨好般好说道。我笑笑没有回答。而鸣人和佐助已经开始对再不斩发动了进攻。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    没有失信，传说中的第三更！

第一卷 黄昏 第十六章 精彩战斗

    鸣人和佐助的精彩配合让我有点吃惊，他们竟然想出了影手里剑之术。在鸣人将风魔手里剑抛给佐助的时候，佐助显然发现了什么，我有点疑惑，手里剑对再不斩有用么？

    不过事实告诉，有用。佐助大喝一声：“风魔手里剑影风车！”向再不斩真身投出手里剑。再不斩一只手就将手里剑接了下来，不过接下来的事还真是出乎人的意料呢，只见手里剑的影子里又飞出了另一把风魔手里剑，再不斩再次躲过，飞过头的手里剑竟然嘭的一声变成了鸣人，原来鸣人将自己变成了手里剑的样子，而留在原地的自然是影分身喽，我转过头去看了下，果然，那个鸣人已经消失了。呵呵，真是一个不错的方法呢，这次果然使再不斩的手离开了水牢。而卡卡西也因此逃出了水牢，这还真的应该谢谢鸣人的好办法呢。

    恼羞成怒的再不斩举起手中的风魔手里剑，打算将鸣人杀死，不过卡卡西显然并不打算让他这么做。他用手背挡住了再不斩的手里剑。而就在卡卡西和再不斩分开的瞬间，我清楚地看到了他们的结印顺序，再不斩和卡卡西结完印后同时大喊：“水遁水龙弹之术！”这次我看得非常清楚，所以将他们的结印顺序给记了下来，这就表示我已经有一个可以使用的高级忍术了，而这个忍术就是水遁水龙弹之术！哈哈，我非常期待他们下个忍术的使用呢！再不斩显然对卡卡西能够和他同时使出忍术很惊讶呢。

    而就在这个时候我突然感觉到身后不远的树上有动静，看来是白来了呢。而再不斩和卡卡西的战斗显然也已经到了尾声，随着卡卡西的一声大喊：“水遁大瀑布之术！”再不斩就被像冲抽水马桶一样冲走了，虽然这个比喻很不雅，不过在我看来确实是这么一回事。而我也拥有了第二个水遁忍术，哈哈，大丰收喔！

    看来这个术真的很强喔，连我这个站在岸上的人都可以感觉到水的吸引力，更不用说正在水中的鸣人了。他已经被转晕了。

    等我赶过去的时候，再不斩已经被白给“杀死”了。经过一段交涉后，白顺利地将再不斩的“尸体”背走了。而我们可怜的鸣人又被灌输了一段有关暗部的知识。三人组似乎很不甘心喔，不过没办法喽，谁让白是“暗部”勒。看着鸣人因为不甘心而捶地的样子，我过去安慰了他。我们继续向达兹纳的家前进。而卡卡西却在走了两步后倒地昏迷，看来是脱力了，我将他扶起来，拖着他继续走。

    来到达兹纳的家后，卡卡西很快就醒过来了，而他却很快分析出白扮演的暗部是假的。呵呵，这么快就发现了，不愧是上忍呢。不过当他说出再不斩还没死的话时，达兹纳老头和鸣人等人都是一脸的惊，没办法，为了使自己不过于突出，所以我也一脸的惊讶状。为了防止卡卡西对我产生怀疑，我过得可是很累呢。在惊吓过后，鸣人则显示出了一种兴奋的状态，看来他十分渴望与那个救走再不斩的少年一战啊。卡卡西则表扬了鸣人的成长，这让鸣人很高兴，我也挺开心的，毕竟我是看着鸣人成长的啊。虽然我接近他是另有所图，不过我还是对他有一种莫名的亲切之感。

    可爱的伊那里在这个时候冲了出来，并和鸣人产生了语言上的冲突。唉，鸣人在语言上还是寸步不让啊，虽然对方只是一个小孩子而已。看着他往楼上走去，而我也走出屋子，向岛上的人打听到了卡多公司所在地，呵呵，这可是我的一个发财机会呢。

    回到那里的时候，卡卡西已经在教导鸣人他们控制查克拉的方法，我并没有一起练习，而是坐在旁边看他们爬树。卡卡西走到我身边坐下说：“你为什么不去和他们一起训练呢？要知道，这次的敌人可不是一般的强！”我笑笑说：“我知道，可是你认为我能在那么快速的移动中平稳地行动，是靠什么的呢？”卡卡西仰头望天：“恩，我差点忘了呢，你那不一般的速度，真不知道你是怎么练出来的。”我只是笑笑，并没有回答他的问题。他坐了一会后就站起来说：“不管问你多少次都是这样，我先回屋休息了，你帮我监督他们的训练吧。”我点点头，目送他回屋。

    树上的鸣人和佐助很努力地在练习，而小樱却显得比他们两个要好。当他们还只能到树的下半段的时候，小樱已经到树顶了。

    没有管佐助他们，我走向了反方向的树后，发现伊那里在那里偷看。我走上前去打招呼道：“哟，伊那里！”伊那里看了我一眼后，大喊着：“不管怎么训练，都是白费的，笨蛋！”然后跑了开去。我并没有追上去，毕竟他的思想改造工作我可不行。不过如果换了大蛇丸的话估计又能得到一个忠心的手下了呢，呵呵。

    回到树林的时候，我看到鸣人他们还是在不断地努力训练。我知道，如果没有达到树顶的话，他们是不会放弃的，而趁着这段时间，我离开他们独自到远处的树林去练习忍术。这一切都被细心的小樱看在眼里，就在她想追上来的时候，鸣人却突然拉住她想让她告诉他练习的方法，等小樱再转过头来的时候，我已经走远了。

    我来到远处的树林后开始进行对螺旋丸加入自身属性的训练，不过注入查克拉确实有点难度，我刚开始也只能注入一点点，整个螺旋丸看起来并不是当初的蓝色了，而是呈现一种灰败的蓝色，看来和我体内的暗属性查克拉有关系啊。不过在击向树木的时候却发现威力不增反减了好多，这让我产生了疑惑。照理说，在螺旋丸中注入自身的属性查克拉后应该会比无属性的要强很多，而且我的查克拉属性也是可以将破坏性忍术大幅度加强的暗属性，这让我有点摸不清头绪了。

    不过就在我想换个角度的时候，却发现树的正面虽然没有产生什么特别的痕迹，但在背面却有一个很深的漩涡状伤痕。我回想了一下，发现原来我将螺旋丸的旋转方向弄反了，不过却让我有一点灵感显现。因为螺旋丸本来的伤害是进行突破型伤害，而将方向反过来后却是吸过来的样子。普通的螺旋丸打中敌人后会将敌人打出去，同时对敌人的内脏进行破坏，而如果反过来的话却可以将对方吸过来，让对方无法离开我的螺旋丸，也就是说，只要我一直保持螺旋丸的转动，那么就可以对敌人造成更大的，长时间的伤害了。恩，就是这样，我开始对螺旋丸注入更大量的查克拉，发现带属性的查克拉注入越多，造成的吸力伤害就越大，而当我注入的查克拉达到极限的时候，螺旋丸的颜色已经达到了几乎无法再反射光的程度，也就是全黑了。而这时候的伤害居然可以将周围的树木全都卷向我，这让我有一种欣喜若狂的感觉。我决定，把这个经过我特殊改造后的螺旋丸取名为——黑洞螺旋丸，如果再加上万象封印的效果的话，可能会造成更大的破坏力。不过目前的我却无法做到这一点，所以只好沮丧地放弃了继续的打算。

    回到达兹纳的家后，看到佐助和鸣人因为比吃饭的原因而导致呕吐，真是受不了他们两个。我草草地吃了饭，回到房间继续进行查克拉的修炼了。

第一卷 黄昏 第十七章 正义的抢劫

    早上起来后发现鸣人并不在，一问之下知道鸣人一直在训练呢，晚上也没回来睡觉。

    我去了昨天的树林，发现鸣人正在那里睡觉呢。而就在这个时候，白走了过来。他看了看地上躺着的鸣人，对我说：“为什么不叫醒他，在这种地方睡觉的话可是会感冒的。”我笑笑说：“他的体质可是很好的呢。”他摇摇头，走过去摇醒了鸣人。鸣人揉了揉眼睛，看到我站在他前面，坐起来笑着说：“音姐姐，你来啦，我可是很努力的在练习哦！”我说：“呵呵，确实很努力呢，都睡在这种地方了。”他不好意思地挠挠头。看到蹲在他旁边的白，就说：“这位姐姐，是你把我叫醒的吧！谢谢你了。”白笑着说：“你在这种地方睡觉的话可是会感冒的哟。”鸣人站起来拍拍身上的露水，走到我身边后对白说：“谢谢姐姐的关心，不过如果我不努力练习的话是不会得到别人的认可的。”白若有所思地说：“得到别人的认可吗？”“恩！”鸣人用力地点点头。

    我看看白手中的篮子，里面已经装满了草药。我指着那些草药说：“这些伤药是给谁用的呢？”白笑笑说：“恩，我朋友受伤了，所以我来帮他采药。”我哦了一声，转头叫鸣人和我回去。白临走的时候转头对鸣人说：“那么我们以后有缘再见吧！对了，我是男的。”鸣人大受打击，大喊：“怎么可能？他明明比小樱还要可爱啊！”我拉着他的手，说：“呵呵，那是你笨，听他的声音就知道他是男的啦。”

    这时候，佐助和小樱也已经过来找他了，我看到他们两后，回过去追上了白。白疑惑地转过头来说：“你为什么跟着我？”我笑笑，对他说：“这伤药，是给再不斩用的吧？”白听了后大惊，迅速跳开，向我射出了他随身携带的千本。我轻松地闪开，开动瞬身术效果，闪到了他的身边，在他耳边说：“别怕，我没有恶意。”白对我的速度显然感到了惊慌，再次跳开后双手结印，准备施展魔镜冰晶。看来他是想要我的命了呢。我冲上去，握住了他的手，不过他显然是在骗我，另一只手继续结印，大喝道：“水遁千杀水翔！”我大惊，迅速闪开，躲过了射来的水箭。再回头看他，已经放出了魔镜冰晶。

    我冲进了魔镜冰晶说：“好吧，那么就先打败你再说吧！”白的身影迅速在冰晶中窜动，说：“在这冰晶里面，没有人可以超过我的速度，我们就以速度来决胜负吧！”我笑笑说：“是吗？”下一刻已经在他所在的冰晶前面，抽出乱樱，一刀划过去，冰晶一分为二，不过白已经移走了。

    “真快呀！”我不禁赞叹道。不过还是不够的！我继续冲上去，他在我的速度面前根本没有机会使用千本，因为每当他在一块冰晶上出现的时候，我已经一刀将冰晶劈成两半了。最后，在我面前的冰晶只剩下一块，他从冰晶中出来后说：“我败了！要杀就杀吧！”我收回乱樱，走上前去。

    在他不解的目光里，我摸上了他的脸。真嫩啊！我心里感叹道。他不做女人真是可惜了。“你放心，我不会杀你，甚至不会伤害你。相反，我很赞赏你，还有再不斩。我希望你们可以安然活下来。如果珍惜自己的性命的话，不要去波之国大桥。”说完，我已经跳到了远处。“后会有期！”我向白摆摆手道。然后就向佐助他们训练的地方跑去。

    好奇怪的人。白心里不禁有些奇怪。不过他还是回到再不斩所在的房子，向再不斩报告了刚才的事。再不斩显然对自己的实力充满了自信，所以并没有听取我的意见，还是决定去波之国大桥。准备击杀达兹纳。

    回到树林后，卡卡西在看鸣人他们的训练成果，他听到我走近的脚步声，回过身来对我说：“你刚才去哪里了？”我说：“刚才看到一个可疑的人，追上去了，不过追上后才发现，那个人不过是个普通人罢了。”“哦。”他不再说话，而鸣人则开始在树上秀他的训练成果，他不愧是意外性NO.1的忍者啊，在树上倒立的时候还是不小心掉了下来，幸好佐助冲上去拉住了他，不然一定会摔伤的，到时候就是乐极生悲了。而卡卡西见到我在，就又回屋里去休息了。而我也继续去练习我新悟出的黑洞螺旋丸。

    第二天早上，卡卡西他们都去了波之国大桥，只有鸣人睡过了头，而我却借口肚子痛，按照岛上人给我的线索找到了卡多的公司。

    卡多真不愧是富豪啊，公司都那么大。我站在十层的大楼面前感叹。不过算你倒霉吧，今天我来接受你的钱了！

    我冲了进去，遇到了一些小喽罗的阻挡，不过水平有限，连下忍都不如。我也算是废物利用了，这些小喽罗无一例外被我用来做了黑洞螺旋丸的实战对象。一直杀到十楼，终于看到卡多的办公室了。我推门而入的时候发现这里面人很多啊，看来卡多已经在我杀上来的时候集齐了人，他似乎以为人海战术就可以把我杀掉呢。

    我看着那些拿着刀的武者，也抽出了乱樱。这些人平时为非作歹，没干过一件好事，现在我也算是惩恶扬善吧。我心里想着，瞬间分出二十个真影分身，向他们杀去。

    不过这些人的实力也真弱，我总共没用了一分钟就已经将他们全部腰斩了。只有卡多一个坐在办公椅上浑身发抖，指着我说不出话来。

    我走到他的面前，他突然大叫起来：“不要杀我！不要杀我！我可以把我的所以交给你。”我收回了乱樱，说：“放心，我不会杀你的，我要的是你的钱！”他松了一口气，说：“你要多少钱我都可以给你，只求你别杀我！”“那你把你的所有钱都给我吧。当然，我到这里来可是早就调查清楚了你有多少钱了的。”我笑着说。可恶！哪个混蛋把我出卖了？卡多心里恨恨地想道。不过他一点也不敢怠慢，从保险箱里取出了一只大箱子，里面装满了钱。我打开来了一看，数了数。我知道，在我数的时候卡多的心里也在发抖。他突然说：“这些虽然不是我所有的钱，不过我的钱都在总公司里，我可以去帮你取的！”我关上箱子，双手结印：“封印术万象封印！”在卡多惊愕的眼里，我将箱子整个封印到了我的左手上，而我的左手臂上也出现了一个迷你的箱子图案。

    做完这些，我转过头去对卡多说：“不需要了，你给我的钱已经够多了！”卡多激动地跪下来说：“谢谢，谢谢！”我嘿嘿一笑，抽出乱樱一刀将他的头颅砍了下来。他的头颅随着我的刀光一闪，掉在了地上。那双眼睛似乎还在对我质问，仿佛在问我为什么杀他。我收回乱樱，低下头去盯着他的眼睛说：“抱歉，刚才我说谎了！”就在我转身离去的时候，我看到卡多办公椅背后的墙上挂着一把长刀。

    我上前取了下来，抽出刀一看，发现上面绣着菊花纹，刀柄上刻着一字。很漂亮的一把刀，我把刀挂在我空出的刀扣上后转身走出了卡多的公司。大丰收，大丰收啊！我开心地想道。

    突然我想起了波之国大桥的事，再不斩那个家伙一定不会听我的忠告，不过我还不想让他们这么早死呢。漫画中的遗憾就让我来弥补吧！

    我开始向波之国大桥的方向赶去。希望来得及吧！

第一卷 黄昏 第十八章 救人

    赶到大桥的时候我正看到卡卡西的忍犬将再不斩缠住，而卡卡西也准备用雷切将再不斩当场击杀！但是卡卡西使用雷切我应该如何阻止呢？这时我才发现，原来我并没有学过任何防御型忍术。突然我想起来了，我不是已经从卡卡西和再不斩的第一次战斗中偷学了水龙弹之术和大瀑布之术么？哈哈，现在就派上用场吧！

    我站在离他们很远的地方，双手结印：“水遁水龙弹之术！”一条水龙从水中咆哮地冲了出来，向卡卡西冲去，而卡卡西也因此放弃了使用雷切，同时使用水龙弹之术进行防御。就在这当儿，我迅速冲向了再不斩和为了保护再不斩而冲上去的白，两手各抓一个，然后第一次使用了超远程的瞬身术。这次是我第一次使用百米以上的瞬身，所以方向不是很清楚，不过我看到周围的树木后知道，安全了！

    再不斩转过头来说：“小丫头，你不是卡卡西他们的人吗？为什么要救我们？”我笑笑说：“呵呵，这个以后你们就会知道了，不过我还是觉得很奇怪，为什么你还要去波之国大桥呢？白没有告诉你吗？”白微微喘息着说：“再不斩大人对自己的实力很自信，而且他说他已经看穿了写轮眼，所以我们就去了。非常抱歉，没有听你的话。”再不斩只是冷哼了一声。不过他随即又问道：“你这样救我们回去怎么跟卡卡西交代？”“哟，再不斩也会关心人啊？”看到他的眼色又有转阴的迹象，我停止了打哈哈。“我在卡多的公司里换了件衣服，而且没有露出身上的乱樱，所以他们是不会知道我是谁的。”白笑着对我说：“谢谢你了！”“呵呵，以后我可能会找你们帮忙呢！恩，我现在也该回去了，如果再不回去的话会被发现的。哦，对了，我还没有自我介绍呢，我叫江间寺音！”说完，我向他们俩摆了摆手，就闪身朝达兹纳家飞速赶去。

    而卡卡西在我带走再不斩两人的时候，心里非常疑惑。“如此快的速度，难道是她？不可能啊，她不会忍术啊！那么又会是谁呢？”他低声地说道。小樱在旁边问道：“卡卡西老师，你在说什么？”卡卡西摇摇头说：“没，没什么，快去看看佐助怎么样了吧？”

    回到达兹纳家后，卡卡西他们也赶到了。这时候，我已经换好了衣服在等他们了。卡卡西走过来看着我说：“你刚才在哪里？”我笑着说：“哦，刚才由于肚子实在太痛，所以去镇上买了药，回来后看到这里已经这样了。”卡卡西点点头说：“那好吧，我们这次的任务完成了，回木叶吧。”“大桥已经建好了吗？”我假装不知道地问他。“恩。”卡卡西点点头说。

    就这样，我们完成了第一次的离村任务，往木叶返回。一路上鸣人倒是不断地讲述他的光荣事迹，我也很用心地听着，还不时地问他当时的情况如何。倒是卡卡西时不时地偷瞄着我。该不会是被发现了吧？我心里揣揣地想道。

    回到村后，我好好地休息了一下，这几天的训练让我成长了不少，不过也挺累的。

    第二天早上我又被鸣人早早地拉到了卡卡西前一天说好的地方集合，准备接受新的任务。不过卡卡西还是不负众望地迟到了……虽然鸣人很想要接点高级的任务，不过卡卡西还是让我们去做简单的D级任务——拔草。不过鸣人又做了一件让人觉得很尴尬的事情，他拔草把牧草也拔了。唉，和他这么待在一起迟早会因为酬金拿不到而饿死。

    好不容易，终于把今天的任务做完了，而鸣人也弄得遍体鳞伤，不知道的人还以为他有自虐倾向呢！就在佐助走掉后，我终于见到了木叶丸三人组，果然很恶搞啊……躲在纸箱里装忍者。我汗！不过接下来他们误以为小樱是鸣人的女朋友，让小樱给修理了一顿，在追逐中木叶丸却撞上了一个人。我跟过去一看，原来是被沙忍的堪九郎抓住啦，呵呵。喔，我看到了手鞠，这种有实力又长得漂亮的果然是很棒的做女朋友的人选呢，难怪讨厌女人的鹿丸也喜欢上她了呢。鸣人冲上去准备救回木叶丸，不过一下就被击退了。我本来不想和他们起冲突的，不过没办法，不帮忙可不行哦。我走上去说：“嘿，沙忍的小子，把木叶丸放下吧。难道沙忍的人都喜欢欺负小孩子么？”堪九郎看了我一眼，放下了手中的木叶丸说：“你是谁？”我笑着说：“音。木叶下忍。哦，对了，那个躲在树上的家伙也出来吧。让人很不安呢。”我爱罗从树上走了出来说：“竟然能这么轻松地发现我，我对你很感兴趣啊。”我呵呵笑着点了点头说：“我们会碰面的。”接着他们就走了。而佐助则坐在树上抓着树干，一脸不爽的样子，似乎因为被我抢了风头而暗自生气呢。

    小樱上前一问之下，知道是中忍考试又要举行了。我可是很期待这次的中忍考试呢，因为大蛇丸也会来的。不过我已经察觉到附近还有三个忍者，任感觉的话应该比佐助他们要强哦。应该是音忍的人了吧，不过也不排队那些在中忍考试笔试中就已经放弃的忍者也有强者呢。

    回家后我在每天必做的修炼时窗口又有苦无射了进来。真是讨厌呢，每次都挑这种时候射苦无进来。我拔出苦无后来到火影岩的背后，有一个人等在那里。我走上前去一看，一头灰色头发，戴着个眼镜，看起来书生气十足。哟，这不是兜吗？我走过去说：“你是谁？找我有什么事么？”他推了推鼻梁上的眼镜后温和地说：“你就是音吧？大蛇丸大人的得意弟子。”“哦？你是？”我假装吃惊地问。他笑着说：“我是大蛇丸大人的手下，兜。这次来的目的是帮大蛇丸大人传个口信，中忍考试时他会在死亡森林等你，到时候可别忘了哦。”说完，他一闪身就走了。

    郁闷，我现在可是还不会几个忍术的小角色呢，到时候可得让他临时教我才行。不过中忍考试的时候我可以干什么呢？想不通。算了，不想了。我回去继续修炼，现在我的查克拉量应该已经超过绝大多数上忍了，不过忍术用来用去都是这么几种，真是很无趣呢。

    第二天早上卡卡西又叫我们在桥上等他，不过鸣人已经被我带坏了，所以我们都推迟了一个小时才到。没想到还是比不上迟到大王卡卡西大人，他又让我们足足等了半个小时才赶来。当拿到中忍考试推荐书的时候，我还是兴奋了一下，因为这意味着我可以和更多的人战斗，这使得我莫名地有点激动感。一路上鸣人一直很兴奋地在讲中忍考试的事情。我不禁觉得有点好笑，中忍考试可是得签下生死状的呢，生死由天哦。不过再想想鸣人那种小强的体质，看来他是绝对不会有任何危险的。不过我可说不定了，因为原作中可没我这号人物，如果在中忍考试中出了点意外的话我就得提前和死神饮茶去了。

    想想我怎么也得为中忍考试准备一下吧？恩，先去忍具店为自己准备一些考试时要用的东西吧。不过在路上我却发现有人在跟踪我。是谁呢？既然想跟踪我，那肯定有什么不轨的企图，既然有什么不轨的企图，那么就让我杀掉你吧。我开始变换方向，往训练场附近的树林方向走去。

第一卷 黄昏 第十九章 中忍考试

    走进去后发现，果然是有人在跟踪我，由于这里只有我们两个人了，所以可以大干一场了呢。我瞬间发动瞬身术，来到那人的背后，抽出我的乱樱拦腰一刀。那人竟然反应极快，在我一刀挥出的时候就已经往前跳开了。看来是个难缠的家伙呢！我合身冲上，只要让我近身了，那么他的死期也到了。不过为了试验我的刀法，所以这次我没有用瞬身术，速度降低了好多。就在我冲上去使出横扫千军的时候，他往上一跳，我手腕一转，刀刃向上再次劈向他。他抽出了苦无试图挡住我的刀，不过乱樱的锋利程度显然是他没有想到的，被乱樱劈中的苦无一下子就变成了两半，不过他也借着这一刀之力再次跳开去。我继续追上，连劈三刀，当！当！当！三下，他从背后抽出的忍刀变成了四段。而我也借着打斗的时候看清了他的装扮，穿着一件簑衣，头上还戴个很难看的斗笠，头上的护额是四条直线。原来是雨忍啊！既然不是木叶的忍者，那么杀了也就杀了。

    这次为了达到一刀毙命的效果，我发动了瞬身术效果。握紧了乱樱，我四方向跳跃后从他的背后向他劈去，由于我这次的速度极快，而且他手上也没有可以再次抵挡乱樱的工具，所以毫无疑问地，我将他一刀两断了。不过劈开后才发现，只不过是一段木头。原来是替身术呀！我开始警戒起来，因为有如此的反应速度与战斗经验的人绝对不是一个善与之人。

    不过在我戒备一会之后我发现周围已经没有那个人的气息了。看来那人已经逃走了呢。我收回了乱樱，继续向忍具店跑去，准备买些必需的物品。看来中忍考试很受大家的重视嘛，我跑了三家忍具店才买齐我想要的东西，因为人实在太多，挤来挤去弄得我一身都是别人的汗臭味。不行，再不回家洗澡的话肯定会被熏死的！我逃也似的离开了忍具商店。

    第二天是去参加笔试，我很早就和鸣人他们一起来到了考试地点，不过在二楼的时候却遇到了正在和上忍假扮的下忍发生争执的李等人。佐助走上去和那两个装嫩的上忍说这种幻术早就被小樱和他看穿了。不过上忍显然并不服气，而是直接采取了肢体攻势。虽然佐助看起来很想和他们打一场，不过被李及时制止了，而这时我发现李的速度竟然和我没开瞬身模式下的速度差不多，那么如果他去掉负重的话是不是可以跟得上我的瞬身术效果呢？我真的很想试试呢。而李却没看我们，而是径直走到了小樱的身边，要求小樱和他交往。不过可怜的李很在情理之中地被小樱给拒绝了，理由很简单，就因为他眉毛太浓了。不过李却并没有太大的沮丧，而是转过头来对我说：“这位小姐，虽然我不知道你叫什么名字，但是，请你和我交往吧！我会拼死保护你的！”我汗！我暴汗！我庐山瀑布汗……竟然有男的来对我说这样的话，我感到了全身鸡皮疙瘩都起来了。我猛摇头说：“不要！”他问：“为什么？”我说：“你还是保护你自己去吧！我不需要别人来保护我！”鸣人在一旁捂着嘴偷笑。我给了他一个大暴捶手说：“你笑什么啊！”他把捂嘴的手用来捂头后说：“没，我只是觉得那个粗眉毛小子有点好笑而已……呜，好痛！”“哦，这样啊。”我转身对佐助说：“既然已经知道是二楼了，那么上三楼吧！”宁次走过来对佐助说：“我对你很感兴趣，报上名来吧！”佐助只是酷酷地说：“我没必要回答你吧。”

    交完报名表准备走的时候，李却找了上来，他直接找佐助提出要决斗的要求。不过鸣人显得很不服气，他在佐助确定是否要和要战斗之前向李冲了上去，不过被李一脚给踢飞了。我捂住了脸，这真是太让人丢脸了……就在佐助答应的时候，小樱提醒了一下只剩下30分钟的事情。我笑笑说：“放心，不用这么久。”佐助也赞同地点了点头，殊不知我这是说要解决他不用那么久。

    他冲上去后很快就被李那恐怖的体术给整得很郁闷。我抱着看好戏的心情在一旁观战，顺便看下李和我之间体术的差距。在佐助不断被李修理的同时，我也分析出了李和我的体术之间的差距。我的体术速度或许可以超过他，不过在力量上显然不如他，而且他那些体术都是有板有眼的，而我却完全靠自己的本能在作战，所以如果纯以体术的话，我可能会输给他也说不定呢。想想真是让人伤心。看了一会后，发现佐助已经被修理得够了。我准备冲上去制止他，不过他不吃点苦头的话那么大蛇丸对他进行力量至上的教育可能效果会变差呢。如此一想，我便放弃了上去救下佐助的念头。就在李准备用表莲华结束战斗的时候，他的绷带被忍龟给钉在了墙上，看到这里，我已经没有兴趣再看下去了，因为我觉得如果再看下去也没有什么对我有益的发现。我走过去拉起了鸣人，赶往笔试现场。

    在往笔试考场赶去的路上，我让鸣人先走，我慌称忘记带笔，回到家后，我来到鸣人的房间，他的书果然都放在柜子里。我使用了真影分身术，只分出一个影分身，由于分出了一半的查克拉，所以这个影分身可以维持到我回来为止，这就是我用来作弊的方法了。由于真影分身可以达到视觉和思想同步的效果，所以我打算利用这种方法，神不知鬼不觉地进行我的作弊计划。哈哈，我真的很佩服自己的智商！

    赶到教室后发现人真的很多啊，各个忍者村的人都有。我还在里面看到了音忍三人组，呵呵，看起来还蛮精神的呢。他们看到我进来没有任何特殊的反应，看来大蛇丸没有和他们说起我在木叶的事。不过兜呢？他在哪里？我正在找兜的时候，佐助他们已经赶到了。而随之我们也见到了其他几组的人，包括鹿丸，丁次，牙等人，哦，差点忘了那个害羞小女孩雏田呢。而这时，兜也从人群中走了出来，他并没有看向我，而是直接朝佐助他们走过去，并作了自我介绍，显然，佐助他们都挺接受这个所谓参加过多次中忍考试的学长。我也不得不配服他的演技呢，在原作中，没有看过后面剧情之前我还以为他真是那种正直善良的好心学长。嘿嘿，想不到呀！

    而接下来，他还拿出了卡片，对其他忍者村进行介绍，其中也包括了音忍。而在他的卡片上，我看到了对我的介绍，不过上面写的很不全面，仅仅是写了我体术方面比较擅长，而其他的方面都是未知。呵呵，看来兜还是挺注重我的隐私权的呢。不过我不知道的是，他虽然也想写，但是确实不知道我其他方面的能力。教室里的气氛让鸣人很不适应，所以他很快就说了一番得罪所有人的笨蛋话，我连忙和他保持一定距离，以示自己的清白。真是的，不知道白痴会不会传染……而这个时候，音忍三人组也因为受不了鸣人的挑衅而冲上来准备出手。兜很英勇地当上了替死鬼这个光荣的角色，眼镜都被震碎了呢。音波攻击挺让人意想不到的，佐助他们也很惊讶。

    我也觉得这种东西如果研制成忍术的话可是有很大的实战作用的。看来以后得尝试去自己开发一个来玩玩。

    就在战斗即将开始的时候，森乃伊比喜出现了，由于他的出现，所以我看不到接下去的精彩战斗。唉，没有办法，准备笔试吧！

第一卷 黄昏 第二十章 万恶的笔试

    “我叫森乃伊比喜，是这次笔试的主考官。”他用手一指说：“音忍的下忍，如果你们想被我赶出考场的话就继续闹！”音忍三人组头目转过头来说：“真对不起啊，由于是次一次参加，所以有点兴奋。”不过由于他的大半张脸都被遮住了，所以我也看不出他是不是真的在道歉。呵呵，估计他是不会有什么不好意思的吧，毕竟是大蛇丸的属下。

    随着伊比喜一声“考试开始！”我开始了我这一生中最不爽，最郁闷，最恶心的笔试……

    接到试卷后我们几个都被分开坐了，而坐在我身边的是一个雨忍和草忍。唉，怎么不让兜坐在我旁边呢？不过没关系，我已经在家里有个开卷助手啦，嘿嘿。看我怎么在笔试中大发神威吧！

    伊比喜说完考试规则后，小樱提出了疑问，因为她实在不明白为什么要进行笔试吧？我想她现在最担心的是鸣人不能通过考试。不过最应该担心的是我才对嘛，因为我可是半天都没上过学呢。既然这样也让我来考，那么笔试其实应该是在考我们的作弊能力喽！

    我展开试卷开始答题，看了一遍考题后我对出这张试卷的家伙充满了鄙视。这么难的东西就算是我这个高中生也未必做的出来。那些数学题就可以让我的脑细胞全部死光了。不过不怕，我开始对家里的分身发出指令，她开始在课本中查找题目。

    半个小时过去了……我郁闷地发现，这次考试的题目全是由出题者自己想的，而课本中根本没有完全相同的题。汗，还剩十五分钟，在四十五分钟后开始出最后一道题。虽然在漫画中鸣人是交了白卷的，可是我并没有鸣人那样的好运气，说不定考官发现有两个人同时出白卷的话会认为这是在挑战他们的威信而导致我和鸣人全被踢……这样的话，大蛇丸会杀了我的……

    不行不行，我必须做出来。呜……可是怎么做啊！这么难的题目啊。既然找不到完全相同的题目，那么我就看例题，我就不相信我学不会。

    总算被我半猜半蒙中将考卷给填满了。不过我知道肯定会有一大半是错的，这下可没办法了啊。看了下时间，发现还剩十分钟左右，我开始看别人的作弊方法。

    恩，牙是靠赤丸看别人的考题来作弊的，我爱罗是用了第三只眼，恩，还有那边倒着的井野，她一定在用心对心之术。唉，看来连作弊都会用到这么多的忍术。看来我还得继续努力啊，至少……恩？堪九郎出去了？哦，和他出去的那个考官应该就是他的傀儡了。唉，就鸣人那个白痴还待在原地不敢作弊，真是个单纯的家伙啊……回想起来，他也没有任何可以用来作弊的忍术。哼，应该有一大部分人只会战斗型忍术而不会作弊用的忍术吧？哈哈，等下出去的那些人估计都是因为对自己的考卷没有自信而放弃的吧。期间不断有人因为作弊而被罚出场，听着他们不甘的叫声，我还真是有点后怕呢。如果这次没有分身在场的话我估计我也不行了。

    这时候我看到兜也借故上厕所，而在回来的时候突然扔了个小纸条给我。看来大蛇丸还挺注重我的这次考试呢。我用手迅速遮住纸条，然后开始对试卷上的题目进行对照。而我意外的发现就是我做的试卷上的题目竟然大部分都是对的！天喔，我真是个天才呢！在这么短的时间内可以把这么多题目都学个八九。

    最后一道题终于出现了！伊比喜果然让我们自己选择离开还是留下。又有很多人因为对自己没有信心而退出，不过我们这组至少是全部留下了。而鸣人在发出自己的考试感言后死皮赖脸地留了下来。如果不是这家伙死猪不怕开水烫的话我们可都是会矢格呢！

    终于，在确定留下的人数后，伊比喜说出了考试通过的话。我看到大家都松了一口气。看来他们都是在赌博自己留下可以通过。这就是所谓的笔试么？这种笔试真是让我讨厌。如果有选择的话我绝对不会参加这种无聊的考试。如果他说留下的人都矢格的话他也会找出各种理由来。这次可能是因为他心情好吧，呵呵。碰上这种考官，怪不得有那么多人得考个好几次了。

    这次笔试后还剩下79人，看来比他想要留下的人数要多得多呢。不过我知道，在第二场考试中，我会尽自己的力量，让人数尽量减下来的。

    突然，窗户玻璃被打破了，冲进来一个穿着披风的考官。我定睛一看，穿着暴露，头上戴着木叶的护额，一头漂亮的镰刀发。这不是御手洗红豆嘛，而在她说出要在下场考试中将人数减到一半以下的时候，我看到了她瞳孔的收缩，看来她真是不愧是大蛇丸的第一弟子呢。连表情都那么的像。

    接下来我们赶到了死亡森林外面，在这里，将会进行第二场的考试——生存大考验！这时鸣人的跟班们，木叶丸三人小队出现了，原来他们是来采访的。我可没兴趣参加这种无聊的游戏，他们开始采访后，我走向了兜。

    兜看到我过来后很惊讶地说：“有什么事么？音学妹？”呵呵，看来他时刻都在注意保密工作呢。我笑着对他说：“兜学长，我是来请教下在这个森林里存活下去的方法的，我可是很弱的哦！”兜习惯性地推了推眼镜后说：“死亡森林嘛，小心点就可以存活下来哦。不过要注意的是那边的沙忍三人组，哦，还有音忍的三人组，他们对你可是会毫不留情的哦。”这话是在暗示我音忍三人组并不知道我的真实身份。恩，那么这样子的话我可真的得小心呢。呵呵，那个用音波攻击的家伙肯定是个很难缠的角色。“恩，谢谢你了，兜学长！”我朝他摆摆手后回到了鸣人他们那边。

    这次可以遇到大蛇丸，顺便再向他临时学一些忍术防身吧！

    如此想着，那边鸣人因为挑衅，而被红豆用手里剑吓了一跳。不过我看到了大蛇丸假扮的音忍。嘻嘻，他真是爱现呢。我走过去后看着他，他朝我笑了笑。而红豆也回到了队列的前方。她拿出了生死状，以表示参加的人生死由命。发到了生死状后，我毫不犹豫地签了名，再反观别人的表现，也都签了这张纸。看来既然到了这时，那么就不会有人退出了吧。不过让我感到意外的是竟然有人突发心脏病被送到了医院，而人数也由79人减到了78人。我感到十分奇怪，因为在漫画中可是没有人发生考前意外的呢。而红豆接下来也说道：“本来人数多一个我还想让那个人一个人一队呢，现在看来不必了。”肯定有人故意安排的，那么是谁呢？我猜是大蛇丸，不过他不会是个多事的人，那么是谁呢？算了，想不出来就不想了。

    红豆拿出了地图后，我看了下路线，记在脑中后，就去领了卷轴。这张卷轴被佐助藏在了身上。看来我暂时是不会有任何危险的呢。我自嘲地想着。

    10分钟后，我们到了第12号门口，准备进入。

    随着大门打开，我们迅速冲了进去。才过了五分钟左右我就听到了几声惨叫，看来战斗已经在一些人中发生了呢。

    而鸣人则走到一旁准备小便，不过被小樱教训了一下后就躲到草丛中去小便了。

第一卷 黄昏 第二十一章 杀戮(上)

    在鸣人小便出来后，我发现他有些不对劲，因为他的忍具包绑错了地方，而随即我也感觉到了附近还有两个人的查克拉气息。看来鸣人被偷袭了呢。真是的，就这样被人调包了。

    佐助一言不发就对“鸣人”发动了进攻，刚开始，“鸣人”还试图解释，不过在被佐助揭穿他的破绽后，他解除了变身术。原来是个雨忍，在被上次的雨忍跟踪后我就十分讨厌雨忍了。杀了他！我抽出乱樱冲了上去，他也向我冲来。呵呵，真是个笨蛋呢！我瞬间开始瞬身术效果，闪到他身后，简单的一刀横斩就将他拦腰切断了。就在他死的时候，我感觉到附近的另外两股查克拉气息消失了，真来是跑了呢。唉，真是胆小。

    佐助看到我这么快就将敌人杀死后感到很惊讶。他越过尸体后走到后面的草丛，而鸣人就被绑在那里。鸣人回来后被我好好地骂了一顿。而佐助也因为这次的调包事件提高了警惕，还提出了暗语。不过我想以鸣人的记忆力是铁定记不住的。

    就在这个时候，突然一阵狂风向我们吹来。而且里面还带着查克拉的气息。“风遁大突破！”我睁大了眼睛。这次应该是大蛇丸！这家伙真是够狠，连我也一起吹进去了。不过转念一想，我和鸣人他们站在一起，大突破又是范围型破坏忍术，打到他们而不打到我显然是不可能的。想到这里，我不自觉地和他们保持了一定的距离。面对他们疑惑的眼神，我解释说：“这是为了可以更好地发挥战斗的空间，你们也不想和自己人挤在一起而误伤自己人吧？”他们肯定地点了点头，各自分开了。

    风过后，在一阵烟尘中显现了大蛇丸假扮的草忍一行人。因为大突破的原因，地上被刮出了一大片的痕迹。而我也和佐助他们跳向了不同方向的草丛。不过鸣人和小樱却被吹飞了。

    正当我准备去找他们的时候，我听到了一声巨响，声音是从右边传来的。没办法，不赶过去的话可是不好解释啊。我没有使用瞬身术，而是靠自身的速度冲过去，谁知道大蛇丸带来的其他人在干什么呢。要是被大蛇丸知道我会瞬身术的话麻烦就大了。

    当我赶到的时候，发现鸣人已经被封印了九尾的力量，而佐助则被下了天之咒印，看来我赶来的这段时间里我错过了最精彩的一段呢！我上前查看了一下佐助的情况后转头对小樱说：“你照顾鸣人和佐助，我去追那个人！”虽然小樱在后面叫我不要追过去，但是我怎么能不追过去呢？错过了这次机会，下次不知道要等到什么时候了呢。

    如我所愿，大蛇丸果然在前面不远的地方等我。我冲上前去叫道：“师父！”他转过头来笑着说：“音，你长大了不少。”我挠挠头说：“呵呵，多亏了师父给我的那个修炼卷轴，它让我的查克拉量超过上大多数上忍呢！”大蛇丸“哦”的一声，说：“这东西我是从别的村里拿来的，我并不知道它原来可以达到这种程度呢。”我惊讶地说：“那您当初为什么给我这个？”大蛇丸笑了笑说：“恩，当初我拿错了卷轴，虽然后来想要再给你过，不过你已经在木叶了，所以这次我把很多我自己的忍术写在了卷轴上，现在给你吧，你好好练哦！不要让我失望。”我接过了他给我的卷轴，这个卷轴还真大，快赶上我半个人了。不过上面肯定记载着很多对我有用的东西。我道了声谢便打开卷轴开始看。大蛇丸突然对我说：“你们队里那个叫佐助的人我很喜欢他，我需要这个人做我的容器。希望你能把他带回来。”“恩，保证完成任务。”我做了个保证的手势说。

    “有人来了，你先回去吧。”大蛇丸说完就隐没到了地下。我转身跳上树后往佐助他们休息的地方冲去。

    回到那里后，发现鸣人和佐助都昏迷不醒。啊，我竟然忘了要咒印！我拍拍头懊恼地想道。不行，现在再去找他吧。那个卷轴也被我用万象封印封在了手臂上，准备有时间再看。

    我朝小樱说：“小樱，我去找水来，你在这里等我。”小樱转过头来说：“那你小心啊，现在佐助和鸣人都失去战斗力了，如果你再受伤的话，我们组可能会全军覆灭啊！”我点了点头，返身往刚才遇到大蛇丸的地方冲去。不过到了那里后发现大蛇丸已经不在了。唉，真郁闷啊。

    没办法，只好回去了。我失望地回到了佐助和鸣人休息的地方，小樱正在为他们换毛巾。我失望地说道：“这附近没有水源，所以……”这次的失望可不是装出来的，不过也不是因为找不到水源而失望而已。

    小樱摇了摇头说：“没关系，如果当时你在的话，佐助和鸣人绝对不会变成这个样子。可惜你不在，现在我们整个组里只有你还有和那些下忍一战的实力了，你可要好好保护我们啊！”我点点头说：“你放心吧。”

    可惜有些事情不像我们想像的那么完美，虽然我们躲在这个地方没有出去，但是还是被音忍的三人组找到了。

    如果这次杀掉他们的话会被大蛇丸骂死。我如是想着。那个音忍头目对我说道：“把卷轴交出来，否则就杀了你们！”不过当他们看到佐助和鸣人倒在地上的样子后就直接发动了进攻。

    哼，这些家伙，如果不是因为怕大蛇丸的责骂，我绝对会杀了你们。既然不能杀掉他们的话那么我只能使用体术来和他们对战了。

    那些人看到我一个人出战还挺自大的。他们觉得对付我一个女的，就应该由女的出战。于是他们派出了他们那组惟一的女性，金·土。金那个家伙在原著中我还是挺喜欢的，因为她长着一头漂亮的长发。但是现在我自己都变成了女的，所以感觉也没有那么强烈了。我抽出乱樱后结合瞬身术闪到了她的身后，据我所知，她并不擅长体术和忍术，所以她是这三个人中实力最差的一个，只要不被她的幻术影响到，那么这场战斗我是稳胜的。

    她显然很不适应我的速度，所以连防御都做不到，被我闪到身后用刀柄给敲晕了。而其他两人看到我那恐怖的速度后显然也在掂量自己的实力，不过自尊使他们不肯就这么放弃。于是他们两个人都冲了上来，准备夹击我。

    真是麻烦啊！我一边想着，一边从身上抽出了另一把刀——菊一文字则宗。由于这把刀一直被我藏在手臂上封印着，所以他们都不知道我的刀是从哪里拿出来的，我估计如果我现在把袖子撩起来的话可以把他们都吓一跳。因为可以在手臂上看到很多袖珍型的物品，都是被我封印在手上的东西。

    由于忌惮音波的攻击，所以我一直离那个使用音波的人比较远，而在那个手上可以发出风的家伙使用了斩空波之后，我借着这时候的烟尘，闪到了那个使音波之人的背后，用刀背狠狠地砸上了他的脖子。他很干脆地倒在了地上。而另一个看到其他两人都倒在地上后显然有点退却，进攻上也变得很无力。趁他分身的一刹那，我又是一刀背，敲晕了他们三个后我从其中一人向上搜出了卷轴，不过是天之卷轴，真可惜。我拖着他们三个人将他们都扔在了离这里很远的树丛中。

    而在回来的路上却碰到了另一组人，不过是岩忍的，对于这些人我可是绝对不会留情的。不过其中一个人还真难缠。我的刀竟然很难近他的身，看来他的速度也很快啊。

    不过我还有另一招呢。我快速使出了真影分身之术后，使出了黑洞螺旋丸，他的身体在我的速度之下，被十个黑洞螺旋丸击中，一阵血雨洒过后，地上只留下了一滩肉泥……

    这次的卷轴很不错，是地之卷轴呢。我收起来后快速赶向佐助他们休息的地方，要是迟点的话保不定会发生什么事呢。

第一卷 黄昏 第二十二章 杀戮(中)

    回到休息地后，佐助和鸣人已经醒来了。不过佐助似乎情况十分不稳定，他身上的咒印竟然在慢慢扩散中。“不好！快走开！”我大喝一声，小樱和鸣人似乎被我突然的大喝声吓了一跳，不过还是从佐助身边跑到了我的身后。这时，他们也看到了佐助身上散发出来的危险气息以及那些肉眼可以清楚地看到的紫色查克拉。

    佐助坐在地上，突然转过头来盯着我。他的眼睛已经变成了写轮眼状态，里面充满了战意。我从向上拔出了菊一文字，如果用乱樱的话保不定会将他划伤，而在这种时候如果划伤了他，那么他是死定了。

    小樱看到我手上的菊一文字疑惑地问：“你不是只有一把短刀么？怎么又有一把长的了。”我用刀指着地面，说：“这是我刚才从一组岩忍身上拿来的战利品。还有这个地之卷轴。”我从身上拿出了地之卷轴抛给她后佐助一言不发从原地跳起冲向了我。

    小樱拿到地之卷轴后看到佐助的样子被吓了一跳，尖叫起来。我拉住她和鸣人往后面一跳，避开了佐助踢过来的一脚。开了咒印状态的他速度和力量都增加了好多倍，一脚竟然将地面都踏出了个坑。我嘱咐了一声：“你们尽量离开这里，现在的佐助十分危险。他好像不认识我们了。”就冲上去用刀把佐助准备击向我的一拳挡住。而小樱和鸣人也很听话地向远处跳去。

    不过佐助的心思显然不在他们两个的身上，看到他们向远处逃去竟然没有任何反应，反而是不断地向我进行攻击。在他的强力打击下，我也渐渐有些力不从心，这种力量实在太大了，我每一次的招架都能感受到一股冲击感。不行，再这样下去我迟早会被他拖挎的。我收回了菊一文字后迅速跳开。在他向我攻过来的时候我手中迅速结成一个小型的黑洞螺旋丸，因为这次的目的不是杀死他，所以这个螺旋丸内的查克拉不是很多。我甚至不想在里面加入自己的查克拉属性，但是如果纯是无属性螺旋丸的话也许威力不够。

    他看到我手上的黑洞螺旋丸显然也感受到了里面所蕴含的破坏力，并没有盲目地继续进行攻击，而是迅速结印，使用了凤仙火之术，一大片火球向我所在的地方袭来。看来他还保留有记忆力，知道我的速度很快，所以使用这种片伤的忍术，使命中率可以大大提高。不过这种小范围的忍术还是无法击中我的。我往后一闪，就避开了他的火遁攻击。就在我准备进行反击的时候，突然在我面前出现了一条巨大的火龙。原来他是用凤仙火来作为火龙弹之术的前缀，在我被凤仙火之术遮住了视野后使用火龙，可以取到意想不到的效果。

    看来他真的想要我的命啊！我目前所会的忍术需要在有水的地方才可以使用，我堪堪避开火龙弹之术后开始往有水的地方逃去。而他也在后面紧追不舍，还不时地放出一些火遁忍术想要迫使我改道。不过我全力开动瞬身术效果后比他开了咒印后的速度要快上很多，渐渐的他快要被我甩掉了。而就在我认为他要被我闪掉时他向我抛出了六支手里剑。我躲开手里剑后发现那些手里剑上都绑着很细的钢丝。不好！我心知不妙，刚准备要跳开时，有六条火龙同时向我袭来，这次可没刚才那么好躲了。没办法，我只好消极应对了。我抽出身边的乱樱和菊一文字，迅速向地上刮土，扬起的土朝火龙扑去，不过显然差距太大，这些土都被火龙瞬间扑灭了。但是这已经达到我的目的了，我利用火龙被土尘遮挡的那一瞬间，向远处闪开始，火龙最终还是没能烧到我。

    这时我的身后却响起了佐助的笑声。这次是实在躲不开了，由于我人在半空中，被佐助在背后狠狠地踢中一脚。我以子弹的速度从空中落到地上，撞到了地面。呜……真痛！我的背部被这样大力的打中让我产生了短暂的麻木感。而佐助也在一招得手后继续向我发动攻击。我被他这么一踢又离水源远了一些。如果再不快点赶到那里的话我肯定会被烧死的。要不是大蛇丸需要他，我早就把他碎尸万段了。竟然把我打得这么惨！这可是自我来到这个世界后最窝囊的一次战斗了。

    他不断地用体术结合忍术对我发动猛烈的攻势。而我所能做到的就是用刀来抵挡。不过在边战边退的时候，我发现自己已经来到了水源的旁边。原来我们在打斗的时候，竟然无意中向河流的方向在移动。而现在就是我翻本的时候了！我迅速用刀向他一劈，趁他躲避的时候，我跳到了水上。在水上，我双手迅速结印，大喝一声：“水遁水龙弹之术！”一条水龙在河中咆哮地向佐助冲过去，而他显然也不甘示弱，也结印道：“火遁火龙弹之术！”水龙和火龙在空中纠缠在一起，空气中顿时充满了雾气。我趁着这个雾气遮住双方视线的时候，结印第一次使用了“水遁大瀑布之术！”顿时，河流中充满了水属性查克拉的气息，而河流也随着我的话音，在水中出现了一个极大的漩涡，眨眼之间，从河水中暴发出一大片洪水向佐助的方向冲去。

    佐助在使用火龙弹之术后发现对面竟然出现了很大的巨响，猜想到了我在用大型忍术，正准备躲开，却发现对面冲来当日卡卡西与再不斩战斗时出来的大洪水。他大喊道：“大瀑布之术！”然后整个人就被水流卷中，冲走了。

    我从水中走到岸上，全身湿漉漉的。因为刚才在使用这个术的时候，我正站在大瀑布的中央，所以不可避免的全身被水所淋到了。所幸的是佐助那边终于没有了任何动静，看来应该是被我打败了吧。

    我走到洪水所冲到的尽头处，发现佐助已经晕倒在地上，看来已经失去了战斗力了。由于他是被大瀑布之术正中的，所以估计一时半会是醒不过来的了。我扛起他，走回了休息地。

    在那里，小樱和鸣人已经在那里等我们了。而看到我安全把佐助带回来后，我看到他们俩很明显地松了口气。我将佐助放在火堆旁边，原来我们战斗已经有半天了。而我们也在死亡森林中迎来了第一个夜晚。

    小樱和我坐在山洞里面，我的衣服晾在火堆旁的树枝上。而鸣人和佐助则坐在洞外。刚才佐助醒来后被我们三个人好好地骂了一顿，他并没有还嘴，不过在最后说的一句话把我气得半死。他在沉默半晌后说：“刚才如果我清醒着的话我也会和你战斗的。因为我觉得你比我强，比我强的人我都要超越！”我无语，转头回到山洞里面，脱下了外衣开始烘烤。

    进来之前没有想过会有这么狼狈的时候，所以也没带衣服，他们几个也一样。现在只能躲在这时穿着内衣等衣服干。如果现在再有别的忍者来偷袭的话我就只能穿着内衣出去战斗了。汗……

    第二天早上，我的衣服终于干了，而那些忍者也没有找我们的麻烦，至少在昨天晚上我们并没有遇到袭击。我走出洞口，伸了伸懒腰后转头对小樱说：“现在我们手上的卷轴已经齐了，那么今天就开始赶往中心的塔吧。”小樱低下头说：“这个……我们的天之卷轴已经在和那个叫大蛇丸的人战斗时被他拿走了。”晕，如果早点说的话我就在遇到大蛇丸的时候要回卷轴了。而现在没办法了，只有从别的地方抢了。我想大蛇丸是绝对不会好心再把天之卷轴送回来的。

    我走出洞口后对佐助和鸣人说：“我们现在有一个地之卷轴，还差一个天之卷轴，那么现在最重要的就是去别的忍者手上抢到一个天之卷轴了。我们现在分成两组，由我和佐助去抢卷轴，而鸣人你和小樱在这里等我们。”鸣人不爽地大喊道：“为什么不让我去而让佐助去？”我呵呵一笑说：“因为你的实力强呀，所以要留在这里保护小樱嘛。”鸣人听了这番话后颇为赞同地点了点头说：“恩，这么重要的事也只有我才能做到了。那么你们快去快回吧！”佐助冷哼一声，站起来和我一起向远方的树林冲去。

第一卷 黄昏 第二十三章 杀戮(下)

    在冲出后不久发现有一组忍者在前方不远的树下休息。我朝佐助打个手势后向左跳过去，而佐助则向右跳过去。在离他们很近的时候，他们显然也发现有人靠近，从地上站起来后三个人面朝三个方向一脸的戒备。而在这么近的距离上，我看到他们的护额是沙忍的护额。原来沙忍除了我爱罗他们还有其他人通过了笔试呀。

    不过既然被我盯上了，那么只能说是你们倒霉喽！我向佐助打了个行动的手势。他会意地点了点头，从树上跳下来后取出苦无向那些人射去。而我在他们望向佐那边的时候，抽出菊一文字，开动瞬身术效果后跳到其中一个人的身后，一刀横斩就将他劈成了两半。而他的那两个同伴看到自己的同伴被杀后转过头来对着我抽出苦无准备进行攻击。佐助射过来的苦无可不是白射的，他和昨天一下，在苦无上绑上了钢丝，而现在钢丝上一条条的火龙朝他们背后袭来。（这时注明一下，钢丝上的火龙与火龙弹之术威力差远了，只不过是火焰附着在钢丝上看起来像是火龙而已）他们只是顾着我这一边，等发现背后的火龙时已经来不及了，他们的衣服上都被火焰附着着，看起来很痛苦的样子，而我本着仁慈之心，一刀一个将他们的头颅割了下来，再用脚死命地踩灭了他们身上的火焰。在其中一个人身上拿出卷轴后发现，他们的卷轴竟然也是地之卷轴。真是倒霉，抢错了卷轴！

    我把卷轴丢给佐助后说：“烧了它吧，相同的卷轴对于我们没有用。”佐助疑惑地问我：“为什么烧了它？”我摇摇头说：“笨蛋，如果不烧了它，被其他人捡去，那么通过这次考试的人不是会更多么？我可不想和那些靠捡卷轴通过考试的垃圾对战。”他恍然大悟地点了点头，用豪火球之术将卷轴点燃烧毁了。

    接着我们继续寻找目标。在离第一个被我们偷袭的队伍大约两公里左右的地方，我们看到了另一组人，是一组雨忍。他们都清一色带着雨伞，难道雨忍村天天都下雨而导致他们都有了随身带伞的习惯了么？虽然希望是这样，但是也不排队他们是用雨伞作为忍具的。我朝佐助打了个手势后，率先冲了出去。

    那帮雨忍看到我后大笑着说：“小姑娘，只有你一个人么？”我笑着说：“你们手上的是什么卷轴？我只要天之卷轴，如果你们的是地之卷轴的话我就不杀你们了。”他们听了我的话后笑得更起劲了。为首的一个人指着我说：“哈哈哈哈，就凭你？做梦吧！”我脸上的笑容消失了，对着那个指着我的人说：“你不知道用手指着一个人是很不礼貌的么？我最讨厌不讲礼貌的人了。”说完，没等他们反应，就往树上窜了上去。而那些雨忍见我说了这么一番话后就开始逃，以为我是想借此来逃走。想都没想就径直追了上来，等他们快要跳上树的时候，从树上窜出了一条巨大的火龙，正是佐助的火龙弹之术！

    刚才我在树上已经和佐助商量好了，由我去引他们上来，而他则准备在他们跳上树之前发动火龙弹之术将他们一网打尽。由于是被突袭，而且是火龙弹之术这种大威力的忍术。所以那些雨忍连出手机会都没有就被火龙给吞没了。如果不用这种方法，虽然也能干掉他们，不过时间和精力都会花费很多。而很多时候，智力显然可以节约体力。

    我看大功告成，就跳下树，开始在他们身上翻找卷轴，不过翻出来一看，又是地之卷轴！“不会吧？这么倒霉？连抢两家都是同样的卷轴。”佐助看了看我手上的卷轴后，抢过来一把火给烧了。

    就这样，在我们的配合下，一天内一共有四支队伍被我们击杀，而可惜的是四个卷轴全是地之卷轴。唉，没办法，只好先回休息地，明天继续去抢了。

    回到休息地后，小樱和鸣人走上前来问：“怎么样？”我摇摇头说：“抢了四支队伍，全是地之卷轴。难不成地之卷轴降价啦？现在在搞批发？”而佐助则一言不发地坐到了地上，开始休息。

    小樱走上来拍拍我的肩说：“别气馁，还有五天嘛，肯定能找到天之卷轴的。”我说：“希望如此。”就坐到地上开始回复体力。今天的配合战斗全是我用体术，而佐助使用忍术来进行的。所以我几乎没有消耗查克拉。鸣人走到我旁边坐下说：“音姐姐，你可不可以训练一下我啊？我觉得我现在和你还有佐助比起来有点差劲。”他有点不好意思地拉了下护额。我看着他，轻声笑道：“你的潜力比我和佐助还要大很多呢！在和大蛇丸战斗的时候你应该发现了这一点吧？”他点点头说：“恩，当时只觉得身体爆发出了一股巨大的能量，这种感觉在和白战斗的时候也有过。不过被那个大蛇丸给封印了。”“让我看看。”鸣人撩起了衣服，我看到他的肚脐上一个类似尸鬼封禁术造成的一个封印图案外面还有五个螺旋状勾玉图案。看来是大蛇丸的五行封印。不过我不会解封印，所以是心有余而力不足了。

    我抱歉地对鸣人说：“对不起，我不会解封印术，所以帮不了你的忙。”鸣人放下了衣服后大大咧咧地说：“没关系。”不过我在他的眼神当中很明显地看到了一股失望的感觉在里面。我拍拍鸣人的手说：“别担心，等考试结束后你可以找三代目大人帮你解开这个封印的。到时候你就可以再次拥有这种力量啦！”鸣人笑着说：“谢谢你，音姐姐！”我摇摇头说：“恩，不用谢我。对了，你刚才要我帮你进行训练，你想进行哪一方面的训练呢？先说明哦，忍术方面你还是找佐助吧，他比较在行呢。”鸣人摇手说：“不是不是，是体术啦！我觉得自己的体术不够好，只会直冲直撞，如果学过体术的话应该可以使我的影分身之术变得更有用呢！”我笑笑说：“那好吧！我就教你刀术！”

    在接下来的四天里，我一直白天和佐助出去猎杀其他忍者，晚上回来教鸣人刀术。鸣人虽然在忍术上的学习能力不足，但是体术上却有着很强的天赋，这可能和他从小就好动有关吧。他的体质很适合练习体术呀。最后一天，我终于和佐助找到了一组拥有天之卷轴的队伍。是一组草忍。

    草忍除了大蛇丸他们那队外估计就只剩这队了吧。他们似乎就像在等死一般，既没有出去抢劫别人，也没有任何行动，只是单纯地躲在一个树洞里，要不是我在树上跳过时看到生火过的痕迹，估计谁都不会想到有一队忍者藏在树洞里等时间呢。这队忍者很简单就被我们解决了。让我们感到高兴的是他们拿的正是我们缺的天之卷轴。拿到天之卷轴后，我朝佐助高兴地比了个OK的手势，他也回了个同样的手势，我们很早就回到了休息地。小樱和鸣人都冲出来，以为是别的忍者来袭。这几天鸣人一直在拿着我的菊一文字比划，叫嚣着说要是再遇上大蛇丸非把他切成好几段不可。而我看他对体术这么有兴趣，就把菊一文字送给了他，这让他更努力地进行着刀术的练习。

    这天晚上我们把带着的粮食都吃了个干净，准备明天一早就直冲中心塔。在这几天里，我和佐助一共杀了九组共二十七个人，也算是为计划生育作出了应有的贡献吧。我一边吃着东西，一边在心里自我解嘲地想着。

    恩，就要进行预赛了。真是想想就让人感到兴奋呢！怀着这种渴望战斗的心情，我沉沉地睡了过去。

第一卷 黄昏 第二十四章 预选

    一早起来后我们四人快速赶往中心塔，迟则生变，到时候就很麻烦了。在路上，我们碰到了兜，兜显然很希望和我们一起同行。就这样，我们五人开始赶往中心塔，而在路上，我偷偷和兜说了佐助身上的咒印一事，他笑着说咒印会把人的力量无限引发出来，虽然得到力量，但是副作用也是很大的，并劝我不要向大蛇丸要咒印。我并没有答应他，因为咒印虽然有副作用，但是在我认为，它的正面作用还是很强大的，特别是遇到某些靠自身力量无法击败的敌人时，咒印可以起到救命的作用。兜不置可否地摇了摇头。

    赶到中心塔后，鸣人和佐助上前展开了天地卷轴，而在一阵烟后出现了伊鲁卡。伊鲁卡看着鸣人说：“鸣人，你的实力在这段时间里成长了很多，这让我感到非常的高兴，希望你能够变得更强！”鸣人笑着挠了挠头说：“这多亏了音姐姐呢！”伊鲁卡转过头来对我说：“这位就是音吧？你就是上次在水木叛变时的小家伙吧。”我点点头笑着说：“是伊鲁卡老师呢。如果没有你，鸣人也不会像现在这样开朗的。”伊鲁卡开始向我们讲解中忍心得，而我看着墙上三代写着的字想：天地人吗？呵呵，以我的想法来看，应该是天时，地利和人和吧。只要掌握了这三样，那么忍者的战斗就可以得到全面性的胜利。

    来到集合的场地后，三代说明了由于第二场考试通过的人数太多，所以在进行第三场考试之前先要进行预选，而预选胜利的人才可以进行第三场考试。接着就开始进行预选赛的对战排名。

    看着那块巨大的电子牌，我心里在想：千万别让我第一场就碰上我爱罗那个变态喔。幸好老天还是比较眷顾我的。第一场的对战我的对手是秋道丁次，而佐助则很幸运地对上了萨克镫，也就是那个使用排风管进行攻击的家伙，呵呵，看来他会死得很惨呢。在这几天的战斗中，佐助的战斗方式也在不知不觉中被我感染了，他不再以让对方失去战斗力而终止战斗，而是以杀死对方为目的来进行战斗的了。看来他要被我改造成杀人机器了呢。我心里游戏地想道。

    第一场是由沙忍的堪九郎对音忍的金，堪九郎一上场便用了傀儡替身术，而金也使出了她的招牌忍术，音波幻术。不过由于堪九郎躲在乌鸦的体内，所以音波对他并没有产生多大的影响，而战斗也很快就明朗了，堪九郎趁金不注意的时候使用了黑傀儡活话剧，将金装进了蚂蚁的肚子里，随着乌鸦的拆分，一场杀人话剧产生了。而在蚂蚁的体内也传出了金那凄惨的叫声。唉，真是可惜呀，这么可爱的女孩子，在原作中是死于秽土转生的活祭，而现在又死在了堪九郎的身上，看来上天注定她是活不过今年了。我心里有些可惜地想着。而第二场则是手鞠对战天天，很多人的对战顺序都因为我的参加而和原作中不同，而只有她们的战斗并没有发生改变，结果就是手鞠很轻易地就将天天给解决了。在我看来，小李三人组中最垃圾的就是天天了，好做不做偏偏做个专用暗器的，真想不通用暗器有什么前途？不过这毕竟是人家的爱好，我也不好说什么。第三场就是我和丁次的战斗了。

    我跳下场地，而丁次还站在上面不肯下来，直到被鹿丸他们用烤肉诱惑了之后，战意大增，毫不犹豫地跳下来准备和我进行战斗。我并没有用乱樱，因为对付丁次的话完全靠普通体术就足够了。他果然不负众望地使用了秘术肉弹战车。我站着等他转到我面前的时候，跳到他的背后，利用他体积庞大无法快速转向的特点，推着他以极快的速度向墙面上撞去。由于我的推力加上他本身的冲力，使他整个人都嵌在了墙里，等撞墙产生的尘土完全消失了的时候，丁次已经因为撞晕了而倒在了墙里。这场战斗，我十分轻松地就赢了，真是很无聊啊。我打着哈欠，对着鸣人他们打了个OK的手势，径直朝看众栏上走去。

    就在我刚走上的时候，下面传来了一声巨响，原来是鹿丸和音忍的头目的战斗已经开始了，而刚才的那声巨响也是鹿丸因为躲避音波攻击的时候被音忍头目一脚踢到了墙上而产生的声音。这场战斗对鹿丸应该是很有优势的啊，因为对方的攻击方式虽然是音波攻击，但是却是近身型的，而鹿丸的影子束缚术却是中远距离的，只要让对方不能近身，就可以战胜对方了。

    而鹿丸显然也发现了这一点，他看到对方不能在远处发动攻击后就推测出了对方的攻击距离，开始利用阳光的角度来让自己的影子伸长，从而顺利地抓住对方，最后，又因为对方没有带忍具而很轻易地用苦无将对方射杀。这样一来，音忍方面已经死了两个人了，而原本大蛇丸需要的两个活祭品就缺一个了。我转头看向大蛇丸站着的地方，他现在的装扮是音忍村的指导老师，看起来很年轻的样子，不过现在他的脸上已经没有了往常的笑容，而是皱了皱眉头，看着场下，估计他也没想到他带来的三个下忍一次性就死了两个了吧。

    而第四场则是佐助对萨克镫，萨克镫显然有点没把佐助放在眼里，因为他并不知道佐助已经从大蛇丸那里得到了天之咒印的事。所以在月光疾风说出开始后，他迅速往后跳开两步，两手平举道：“斩空波！”一阵狂风从他手中那两个排气管中汹涌出来。而对面的佐助并没有往旁边躲开，而是双手结印。看来他是想和萨克镫硬碰硬了。我刚想着，佐助大喊一声：“火遁豪火球之术！”一个巨大的火球从佐助口中喷出，在冲过了斩空波后，余势不减地继续向萨克镫轰去。而萨克镫在豪火球术快要烧到他的时候，往旁边就地一滚，躲开了这次的攻击。佐助在豪火球之术将萨克镫逼开的一瞬间冲了过去，同时手上再次结印道：“火遁凤仙火之术！”一大片火球从佐助的口中向萨克镫袭去。由于范围实在太大，所以萨克镫这次是避无可避，无计可施的他只好使出了他最后的大招——斩空极波！比刚才的斩空波威力至少提升了十倍的一道飓风向佐助吹去。而佐助在凤仙火之术被挡住的那一瞬间双手开始结印，就在斩空极波达到他面前的一霎那，他已经结完了印，大叫道：“火遁火龙弹之术！”一条巨大的火龙咆哮着向萨克镫冲去，在轻易地冲破了斩空极波后将萨克镫给吞噬了。地面上不断地传来萨克镫被火烧时那撕心裂肺的惨叫声。我望向大蛇丸那边，他并没有任何下去救的意思，而是盯着佐助，眼中充满着笑意，看来他对佐助的表现十分满意呢。当医疗部队将火扑灭后，萨克镫已经被烧得跟炭一样了，这场比赛，佐助胜！

    我向迎面走来的佐助说：“恭喜你喔！”佐助看向地上那块人形黑炭说：“哼，比想象中要弱得多了。”我转过头去对鸣人说：“接下来就看你的了。”鸣人捏紧了拳头后自信地说道：“放心吧！我绝对不会比佐助差的。”佐助听了他的话后冷哼了一声，不再说话。

    而场下的战斗又开始了，这次竟然是宁次对我爱罗。看看上届毕业生中的天才对上我爱罗会有什么样的战果吧！我对这次的战斗充满了期待。

    宁次跳下场后朝我爱罗摆了个柔拳的起手势，而我爱罗只是双手交叉着，没有作任何的表示。在相互观望了一会后我爱罗沉不住气了，他背上的沙子开始涌向了宁次，而宁次则利用柔拳的特性，将来犯的沙子一一切断，沙子在经过他手掌的切割后都像失去了控制一般落到了地上，我爱罗显然对宁次的这种攻击方法有些吃惊，因为他从出道至今还没有遇到过可以这么轻易地破掉他沙子攻击的人。宁次在抵挡住了我爱罗一阵不痛不痒的攻击后也采取了进攻，并没有多余的动作，只是简单地使用柔拳对我爱罗进行攻击，每一次都能从我爱罗身边打下一大片沙子来，不过由于沙子的自动保护功能，所以攻击了一阵后还是没有碰到我爱罗一丝一毫。而就在他打得起劲的时候，我发现了有些不对劲，因为我爱罗竟然没有任何动作，只是任由他发动进攻，而落在宁次脚下的沙子也开始增多。不好！我爱罗要用沙缚枢了！我心里大喊道。

    果然，在宁次的进攻开始减慢后，宁次脚边的沙子开始有了动作，它们竟然慢慢地包住了宁次的双脚，而宁次在感觉到双脚被什么东西束缚住后，低头一看，发现竟然被沙子包裹住了，而就在他分神的那一刹那，他的全身都被沙子瞬间包裹住了，由于他离我爱罗实在太近了，所以沙子包住他的时候他根本来不及做任何反应。而我爱罗在用沙子将宁次包住后，一只手伸出来，轻声说道：“沙瀑送葬！”同时手使劲地往虚空中一捏，沙子瞬间就往中间挤了进去。

第一卷 黄昏 第二十五章 最强防御

    就在大家都认为宁次被我爱罗杀掉了的时候，从沙子中间传出了一声大喝：“八卦掌回天！”原本紧包着宁次身体的沙子一瞬间都被弹了开去，在四周下了一片沙雨，而宁次则没有任何伤害站在原地。真不愧是被称为绝对防御的忍术，回天竟然可以这么轻易地就将我爱罗的沙瀑送葬给破掉了。我心中不由地赞叹道。

    我爱罗在看到宁次从沙瀑送葬中安然无恙地活下来后显然有些恼怒。因为在他成为忍者后，基本上没有人可以从他手上存活下来，所以他对这次的进攻失败十分在意。在一阵恼怒后，他身后葫芦中的沙子开始大量地涌现出来。而宁次自然不会给他再次进攻的机会，只见宁次冲上我爱罗身边后双手摆了个大鹏展翅的造型，然后大喊一声：“柔拳八卦六十四掌！”顿时，宁次的手速达到了肉眼几乎难以分辨的速度，而我爱罗周围的沙子也不断地掉落下来，直到后来，竟然已经打到了我爱罗身上的沙之铠甲，而沙之铠甲也被打得一片一片剥落下来。这时，八卦六十四掌已经接近尾声，而我爱罗虽然身上的沙之铠甲被几乎打落一片，但是本身并没有受到八卦六十四掌的伤害。宁次在打完六十四掌后收功站在原地，不过他惊讶地发现，我爱罗身上的沙之铠甲竟然在自我回复中，而我爱罗也因为这次竟然被打成这样而充满了杀意。接着，他身上的沙子大量涌向宁次，而宁次也不断地使用回天将沙子弹开，弹开后就再次使用柔拳进行进攻，再接着继续回天……就这样打了很久，他们两人因为战斗的时间太长，查克拉都快耗尽了。而我爱罗这时已经快要暴走了，就在他准备暴走成为守鹤的时候，月光疾风走到他们的中间，宣布了结果，因为时间太长，导致timeover，所以两个人平手，同时进入第三场考试。这个结果真让人意想不到，想不到他们两个竟然同时进入第三场考试，这种戏剧性的结尾让人有一种难以接受的感觉。我也不例外，所以在看了这场后就转身走出了比赛场地。在塔的外面，我看到了兜站在那里吹风。

    我走上前去和他打招呼道：“兜学长！”他转过头来说：“哦，是音呀，怎么？你也不比么？”我笑着摇摇头说：“已经比过了，我赢了。所以才可以来和兜学长你聊天呀。”兜推了推他的眼镜说：“真不愧是音呢，这么快就解决了战斗。”“已经进行到第五场啦，第四场的沙忍村我爱罗和木叶的宁次由于打成平手，所以一起进入了第三场考试呢。”“哦？这可是从中忍考试出现以来第一次有人打成平手呢。”我笑笑说：“是啊，我也很意外呢。没想到宁次竟然可以和我爱罗打成平手。”兜摇摇手指头说：“日向家的绝对防御回天和我爱罗的沙之绝对防御比起来可是毫不逊色的，不过估计双方都没有好的进攻手段打破对方的防御吧。”我点头称是。

    接着，我看到鸣人也走了出来，我问道：“鸣人，第五场这么快就结束啦？”鸣人哈哈笑道：“当然啦，那个叫角三剑的家伙用软体术把我给缠住了，我用刀把他逼开后就用你教我的刀术将他轻松解决了。”“把他杀了么？”我问道。“没有，只是把他打晕了。”鸣人挠挠头说。

    很快，预选就结束了，最终结果是：我，小李，鸣人，佐助，我爱罗，小樱，鹿丸，手鞠，牙，堪九郎，宁次，志乃进入第三场考试，而其他人全部淘汰。惟一在这场考试中死亡的就是音忍三人组和被牙做掉的赤铜铠。

    回到家里后，我决定开始修炼大蛇丸给我的忍术。而鸣人则在第二天被卡卡西叫去特训，不过他回来后对我诉苦说这次的特训老师不是卡卡西，而是据说教导了多位影的惠比斯。当我听到他说惠比斯曾经被他用后宫之术over过之后我心里大大地鄙视了他一下。而惠比斯对他进行特训后，我也在村子另一边的树林里练习我的新忍术，由于这里的树林离村子很远，所以来的人很少，我又在周围放上了七个真影分身，加快练习的同时还可以监视周围的情况。

    我在卷轴中找出了各种我喜欢的忍术，其中就有我一直很需要的远程忍术，像风遁大突破之类的，还有潜影蛇手和消写颜之术一类的秘术。我不管三七二十七，除了幻术之外其他的术都硬记在脑子里，然后进行练习。对于潜影蛇手，我一直是比较在意的，因为有了这个忍术后，我有很多近身型忍术的命中率得到了大幅度的提高，这使我可以不用再去过虑命中的问题，可以更好地发挥近身忍术的威力了。因为它可以把敌人抓住后扯~~~~过来。还有消写颜之术，这使我日后的“行走江湖”可以更加地方便。而在卷轴的最后，我还找到了通灵术，虽然没有万蛇那样的通灵术，但是有另一种类型的绝对防御——三重罗生门！真是太棒了！我捧着这个卷轴开心地想道。

    第一天我只是对忍术进行了训练，秘术和通灵术我准备等忍术都学会了以后再练，而鸣人晚上回来后则和我提起他在被惠比斯训练水上行走时遇到了一个白头发的家伙，看起来很厉害的样子，因为他一下就把惠比斯打飞了，而且他还自称是蛤蟆仙人。我当然知道这个人是谁，自来也嘛！等等，自来也？嘿嘿，他那里也有很多值得学习的忍术啊。我心中不由地打起了小算盘。我拍拍鸣人的肩膀说：“鸣人，咱们是不是好朋友？”鸣人被我这突如其来的问题吓了一跳，连忙点点头说：“当然是啦，音姐姐是我最好最好的朋友了。”“嘿嘿，那就好，明天带我去见那个什么蛤蟆仙人行不？”我涎着脸拜托道。鸣人很干脆地点点头。我高兴地跳了起来，耶！

    第二天我很早就兴奋地把鸣人从房间里拉了出来，让他带我去见自来也。

    找到自来也后，发现他站在瀑布的旁边偷看女的玩水，我心里顿时飘过一种感觉……跟这家伙学习忍术会不会有些危险？鸣人高兴地拍了拍自来也的肩膀，自来也不耐烦地打开了他的手说：“去去去，一边练去！”鸣人凑到他耳边大声喊道：“好色仙人，我带来了一个人！”自来也被他突然的大喊吓得坐到了地上，过了一会后揉揉耳朵站起来骂道：“叫这么响干什么？我听不见吗？”鸣人指着我说：“这是音姐姐，她想和你学忍术。”见自来也望向我这边，我微笑着鞠躬说：“你好！”自来也看着我，瞪大了眼睛，对着鸣人低声说：“这女孩子很正点呀，虽然还没有发育好，但是绝对OK呀！”很不幸，这个声音被我听见了。我走过去对着他的头就是一拳，然后失望地对鸣人说：“看来你说的这个什么仙人只不过是个单纯的好色老头而已，如果你跟着他的话绝对不会学到什么好东西的。”自来也被我一拳敲着脑子里像开了个水陆道场似的铿咚直响，好一回儿才回过神来。他不服气地大声对我说道：“你凭什么说我没本事？恩？”鸣人也帮着他说：“好色仙人帮我解掉了那个什么大蛇丸的封印术，我现在又可以使用那股力量了呢。”我看着鸣人，再看向自来也，说：“那好吧，显示一下你的实力，看看你是不是个单纯的好色老头。”自来也哈哈一笑说：“那你可看好了，到时候可不要太吃惊哦。”我点点头满怀期待地看着他。

    他正了正脸色，伸出一只手来，手上迅速布满了蓝色的查克拉，很快就结成了一个球，然后他向旁边的树上一推，树立即被打出了一个螺旋状的大坑。我看着他的螺旋丸，然后和自己的螺旋对比了一下发现，如果我不加入自身的属性，而是使用无属性的查克拉来结成的螺旋丸，和他那个大小一样的话威力至少得相差个十分之一二。看来我的螺旋丸密度还不够。

    “怎么样？很厉害吧？”自来也得意地朝着我笑道。我装作一脸崇拜地说：“哇，好厉害哦！”自来也看到我一脸敬佩地看着他后自尊心得到了极度的满足后说：“要我教你忍术也可以，不过这可是要看天赋的，如果你天赋不够的话那么我还是不会教你的，即使你是个漂亮的女孩子。”

    我冷笑一声，手上迅速地结出一个小型的无属性螺旋丸后对他说道：“这个就是你刚才使用的忍术吧？”

第一卷 黄昏 第二十六章 学艺

    “你……你是怎么做到的？”自来也睁大着眼睛一脸不可思议地看着我手上的螺旋丸问。“刚才看你使用过一次呀！”我笑着收回了螺旋丸骗他。自来也摇着头一副我不相信的样子说：“不可能，绝对不可能，这世上不可能会有人看一次就能学会螺旋丸的。”哈哈，当然没有人可以只看一次就学会，但是我可是很早就在练习了的呀。我心里狂笑。

    为了使他更加相信，我再次使用螺旋丸，并用螺旋丸击向附近的一棵树，顿时，树上也出现了和自来也所使用的螺旋丸相同的痕迹。不过威力稍微小了点而已。我对自来也说：“怎么样，这可不是幻术哦。”自来也走上去摸了摸那个被我的螺旋丸击出的洞说：“不是幻术，但是你怎么会只看一次就学会呢？”我装作很疑惑地说：“这个我也不知道哦，我只是看着你使用了那个叫螺旋丸的忍术，然后就不自觉地按照你使用的方法，然后就用出来了啊。”自来也像发现了什么惊天宝藏般看着我说：“难道你是传说中的忍术天才？任何忍术你都可以看一遍就使用出来？”我摇摇头说：“应该不是吧。因为我当初学分身术和变身术可是花了一点时间的呢。”“哦，那么我再使用另一个术，如果你还能够使用出来的话，那么你绝对是忍术的天才了。”我点点头说：“恩。”

    自来也双手极快地结印，这种结印速度已经让我看不清楚了。而结印完毕，他大喊一声：“土遁黄泉沼！”接着，地面上突然出现了一大片黑色的沼泽状泥土，原来的地面完全被覆盖了，而那片沼泽竟然隐隐还有种流动的感觉。我无奈地摇摇头对自来也说：“这次完全没有任何反应。”废话，这么快的结印速度，我完全没有办法看清，再加上没学过这个术，所以当然使用不出来了。自来也想了下后说：“这样吗？真是奇怪呀。那好吧，从今天开始你和鸣人就跟着我学习忍术吧。也就是说你们两个从现在开始就是我的徒弟了！”我点头恭敬地说：“是，师父。”鸣人也学着我的样说和我同样的话。自来也大笑着说：“鸣人的修炼已经开始了，而你目前的水平我还不知道，所以暂时不知道应该教你哪些，你说吧，你想学什么？”我说：“恩，我想学你会的所有忍术！”自来也吃了一惊说：“口气不小嘛，不过不知道你能不能会学会呢。”我笑着说：“只要我想学的，都可以学会的。”“那好，现在我先教你学火遁忍术。”

    就这样，在中忍考试第三场之前的三个星期里，我一直和鸣人在自来也处学习忍术，而我也从自来也那里学到了很多大蛇丸卷轴上所没有的忍术，也因为有这么个忍术活字典在这里，所以我很多修行上的问题都可以在他那里解决。而他显然对我的进步很满意。

    在快到第三场考试的这天，自来也和我们说了要传授我们通灵术的事情，鸣人听了后很兴奋，但是我却高兴不起来。如果我在这里学了自来也的通灵术，那么大蛇丸会怎么看我呢？是认为我在背叛他投向木叶的标志么？就在我犹豫不决的时候，自来也走过来对我说：“怎么了？音，你似乎有什么心事？”我摇摇头说：“没，没有，不过自来也老师，我并不想学通灵之术。”自来也惊讶地看着我说：“为什么？大威力的忍术不是你一直以来最喜欢的么？我告诉你哦，通灵术如果召唤出蛤蟆老大的话可以比大多数忍术要威力得多了呢。”我还是摇摇头说：“这个，相信您应该知道鸣人身上那股特殊的查克拉吧？”见他点点头，我继续说道：“可是我并没有他的那种查克拉，所以以查克拉的量来说，我没有足够多的查克拉召唤出你所说的蛤蟆老大，那么我学了通灵之术不是白学了么？”自来也点点头说：“好像有那么点道理。”我继续说：“而且，通灵术要签定契约的吧？而这种通灵术你和鸣人都可以使用，再加上我的话就有三个人了，如果我们在不同的地点同时召唤的话你认为会发生什么事呢？肯定有两个人召唤不成功的。”自来也听了后很赞同地点了点头说：“恩，确实是这样。”“那么，”我趁热打铁道“据你所说的话，通灵兽也可以自己去寻找来和它签定契约，也就是说我也可以自己去和别的通灵兽签定契约的。再说了，我可不觉得一个女孩子用蛤蟆会很酷……”自来也哈哈大笑说：“哈哈，你很有志气嘛，不过我可提前告诉你哦，要自己去找合适的通灵兽可是很艰难也很危险的，因为大部分野生的通灵兽都是要打败了才能签定契约的，而如果实力不够的话会被杀掉的哦。”我点点头说：“我记住了。谢谢你的提醒。”

    说完后我和自来也说了声要自己去修炼就回村子里去了。而自来也则带着鸣人准备迫使鸣人使用那股九尾力量来召唤蛤蟆文太。看着我远去的背影，自来也喃喃自语道：“这家伙，和那个人小时候很像呢。”鸣人抬起头疑惑地问道：“和谁小时候很像啊？”自来也摇摇头说：“你不用知道的，好，现在让我来告诉你召唤出蛤蟆老大的方法吧！”“恩！”鸣人满怀信心地点头就道。

    走到家门口的时候，我看到李在门口站着。我走过去问道：“哟，李啊！你在等谁呢？”李看到我走过来后高兴地说：“终于等到你了，音小姐。”我疑惑地问：“你等我做什么？”李兴奋地捏了捏拳头说：“我想和你战斗，因为上次佐助和我说你在体术方面比他更强，所以我想和你战斗，来看一下自己究竟在什么水平！”真是个战斗狂人。我抚着额头无奈地说：“你有没有觉得这样很无聊？”他一时没有反应过来，说：“什么？无聊吗？”我点点头说：“恩，很无聊啊，自己村的人比来比去还不都是这样，要比就应该和别村的人比，比如上次在预选赛中的我爱罗，他和宁次都可以打成平手呢。你不是更应该找他去挑战吗？”李说：“恩，我找过他了，只不过没找到，所以来找你啦。音小姐，希望你能够和我一战。”说完，嘴角露出了一片白色的牙齿，在阳光的照射下“叮”的一声很耀眼。

    我只好点头说：“好吧，那么在哪里战斗呢？”李见我答应了，很兴奋地说：“就在忍者学校背后的训练场。”“哦，你带路吧。事先声明，我可是不会留手的，也许你会受伤的。”李转过头来说：“放心，我也会使出全力和你战斗的。”

    不一会，就走到了训练场，而李刚进去，就站好了位置，并摆出了格斗的姿势。我走上前，取出护额戴在头上，虽然平时不愿意戴，但是在这种时候为了表示尊敬，所以我戴上了护额。

    我向他招招手说：“我准备好了，可以开始了。”李摇摇头说：“不，女士优先！”我微微笑了笑低声说：“那你会很惨的。”接着我就喝道：“土遁黄泉沼！”顿时，以我的身体为中心，周围的土地全变成了沼泽地。这是为了防止他的近身体术的威胁，由于这个术可以使对方无法近身站在我的周围，使攻击频率大大降低，所以用来对付只会体术的小李可是很管用的呢。李看到我使用黄泉沼后就知道不容易近我的身了，不过神经粗大的他并没有注意这些，而是采取直线进攻，直接跳过黄泉沼的范围对我飞来一脚，口中还大喊道：“木叶旋风！”我笑了笑低头躲过他的一脚后双手上显现出了螺旋丸，不过是无属性的螺旋丸，这样不至于杀死他。就在他前力用尽后力未生的时候，我双手分别击向了他的腰部和头部。

第一卷 黄昏 第二十七章 危险的战斗

    因为身在空中，所以无法借力转向，李拼尽了全力也只是用手保护了头部，而腰部完全硬接了我这一下螺旋丸，他被我打得倒飞了出去。等落到地上后他的一只手垂下了，而另一只手则捂着腰部，一脸非常痛苦的样子。由于螺旋丸是进行内部破坏的忍术，所以虽然表面上看不出什么伤势，但是里面的内脏却遭到了破坏。我解除了黄泉沼后走过去对他说：“我们之间的实力差距还是有一点的，你现在和我进行战斗，如果伤势太重反而无法参加下一场的考试，这对于你来说只有坏处没有好处。”说完我转身离开了训练场，留下李一个人在那里。

    李低着头捂着腰部想：“为什么会这样，我明明已经很努力了，可是竟然会败得这么彻底。看来我还不够努力，下次一定要将所有的训练加倍加倍再加倍才行！”如果我知道他是怎么想的话我绝对会为此绝倒……

    鸣人回来后很兴奋地对我说着今天召唤出蛤蟆老大的事，并说了和蛤蟆老大之间的战斗。而我则饶有兴趣地听着他的战斗趣事。从第一次见到他，到现在，他显然成长了很多，至少不再像刚开始那么弱了，而又加上他成功召唤蛤蟆老大成功，现在的他实力可是很不一般呢，足够让小瞧他的人喝一壶的了。而因为受到我刚开始就会使用螺旋丸的刺激，所以他也向自来也学习了螺旋丸，不过似乎进展很慢。

    明天就要进行第三场考试了呢，不知道我的对手会是谁？该不会是我爱罗吧？怀着不安的感觉，我回到房间进行每天一次的修炼。而很让人郁闷的是，就在我修炼的时候，又有一把苦无从窗口射进来，我靠，感情我这窗户成了投信箱了？我捡起苦无，按照上面的纸条所写的，来到了木叶村外的树林中。

    在树林里已经有个人等着我了。我走上前去一看，竟然是大蛇丸！他转过头来对我说：“音，给你的卷轴上的忍术都学会了吧？”我恭敬地点点头说：“是的。不知道师父这么晚叫我出来有什么事？”大蛇丸嘿嘿一笑，说：“明天的中忍考试我要进行我的木叶毁灭计划，这次的计划我已经等了很长时间了。现在我给你介绍我手下的五个得力干将。”他的身后走出了五个人，我定睛一看，这不是音忍五人众么？还有，那个君麻吕还没有病倒呀，真是让人感到意外呢。他指着那五个人说：“我给你介绍一下，这是君麻吕，我最得意的手下，还有这是左近，他背后的是他的哥哥右近，这是多由也，这是鬼童丸，还有这个，是次郎坊。”我一一点头打了声招呼，只有君麻吕点头回应，其他人都只是点了点头而已。哼，这些臭屁的家伙，要是我现在想杀的话就把你们全都杀了。我心中忿忿地想着。大蛇丸接着说：“这次计划成功的话，就由君麻吕带着佐助，你们一起回村。知道了么？”我点点头说：“是，我知道了。”“恩，我期待着你将佐助带出来。”大蛇丸笑着说。我转头回了村子。

    第二天早上，我和鸣人早早地赶到了考试场地，由于这次的考试其他国家的大名也会来观战，所以人很多。在人快到齐的时候，由我们可亲的大蛇丸大人扮演的风影与三代老头也出现在了我的视野中，他们坐在最顶端的看台中央。

    这次和漫画中的不一样，佐助竟然意外地没有迟到，这真是让我感到不可思议。看来他并没有被卡卡西感染上迟到的毛病啊。

    考试开始后，顺序也出来了。让我郁闷的是我的对手竟然真的是我爱罗，看来我的直觉还真是很准呢。我在心里自嘲地想着。第一场是鹿丸对手鞠，虽然手鞠很努力地想把鹿丸打败，不过智商两百的天才脑子还真是不一般，他仅凭智商就把手鞠耍得团团转，虽然手鞠是我见过女性忍者中智商最高的，不过还是敌不过鹿丸那天才般的运算能力。但是鹿丸也因为查克拉不够而主动弃权了，真是可惜呀。

    第二场则是李对佐助，这场可是很有看头的。佐助为了一雪当初被李打得毫无还手之力的耻辱，所以一开场就选择了主动进攻，而李显然因为前一天被我打中的地方伤势并没有恢复，所以速度和力量方面都比全盛时期要低上许多，这从他一开始就拿掉了负重就可以看出来。虽然他的速度下降了很多，但是佐助还是很难跟上他的速度，所以除了刚开始的一段时间主动进攻外，后来都在防守中。李显然想快速结束战斗，所以在跳离佐助身边后开了第一门生门。而紧接着又陆续开到了四门，顿时，佐助完全处于被动防守之中，看来他很郁闷呢。看着佐助脸上那副不甘心的神色，我不由得想，如果换了是我的话我会怎么样呢？既然速度跟不上，那么就抓住他，让他无法发挥他的速度优势就好了。就在我这么想的时候，佐助行动了！他抓住了李进攻的时机，用双手将他的腿扭住，不让他离开，虽然李不断地用另一只脚踹着佐助，但是佐助死不放手，而是用了双脚，将李的双脚反剪，空出的双手开始结印，我看到他的结的印后暗叫一声不好！因为他竟然在结豪火球之术，在这么近的距离里，如果用豪火球之术的话肯定自己也会受伤的。小李也感觉到了佐助身上查克拉的强烈波动，他拼尽全力，终于逃开了佐助的束缚。就在他跳开的那一瞬间，佐助使用了豪火球之术。不过打空了就是。就在小李盯着豪火球戒备的时候，佐助在火球将灭之时双手迅速结印，手上竟然涌现了一大片肉眼可见的查克拉。原来他利用豪火球将李的视野遮住的瞬间，使用雷切进行攻击。

    果然，就在豪火球消失的那一瞬间，佐助发动了雷切向李攻去。而李也没想到佐助竟然会利用这么短的时间来进行下一波的忍术攻击。悴不及防之下李只好用双手去挡雷切，不过雷切的威力比当初我用的螺旋丸威力可大多了，被雷切击中后，李惨叫一声，头发从原来的锅盖头变成了时髦的爆炸头。而双手也被雷切的电给烧得焦裂开来。这场战斗，佐助胜！

    第三场就是鸣人对宁次的战斗，在一番对话后，鸣人用实力教训了宁次，让宁次知道命运是可以改变的。

    紧接着的第四场竟然是我对我爱罗。唉，真是的，还不发动进攻，再迟点我可不保证我在不使用其他忍术的情况下能保住性命……可恶的大蛇丸，他迟迟不发动进攻估计还想看看我实力吧。没办法，我只好硬着头皮上了。

    我爱罗在下面已经等了我一会，见我慢吞吞地跳下来后说：“我还以为你不敢和我战斗了呢。”我冷哼道：“对付你，我不会花太多时间的。”听了我的话后，我爱罗身上的沙子开始汹涌出来，看来是被我挑动了杀意呢。糟糕，我竟然没想到我爱罗是个极没修养的家伙，现在挑拔他无异在自掘坟墓啊。

    果然，下一刻，我面对的就是漫天的黄沙了……

    我闪，我再闪，我闪闪闪……在我的不断逃跑之下，场地上布满了黄沙，而看台上也传来了阵阵嘘声。我看向看台，恨恨地想道：“妈的，有实力下来和我单挑啊！”就在我分身的那一刹那，沙子已经卷住了我的身体。

    我靠！我没有任何可以防御自己身体的忍术啊，这么一捏我不就扁啦？下面，我爱罗看到沙子已经卷我的身体后手一紧握，低声说道：“沙瀑送葬！”看台上，小樱已经忍不住哭了出来，而鸣人也大喊着我的名字，想要冲下来救我……

    那么我到底死了没呢？请看下一章：木叶毁灭计划！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天奥运圣火传到绍兴来啦，好热闹喔！不过惟一可惜的是挤不进去，真郁闷……

第一卷 黄昏 第二十八章 木叶毁灭计划

    就在我爱罗自信满满地认为已经将我杀了的时候，他感觉到了背后一阵冷，转过头去还没有看清楚是什么的时候，已经被一脚踢中，虽然有沙子的保护，还是被踢飞了出去。当他撞上墙后爬起来一看，我满脸怒容地站在刚才他被我踢飞的地方。“怎么可能？！”我爱罗不敢相信地大喊道。我冷笑着说：“哼，就凭你那种没用的忍术也想杀掉我？看来你真的很自大哎！”说完我无可奈何地耸耸肩。不过刚才真是千钧一发呢。如果我不是用了瞬身术的话估计真的扁了。就在我嘲笑我爱罗的那当儿，有一个人影迅速从刚才我被束缚住的地方跳回了观众席。我往那个方向一看，竟然是佐助耶。真的让我很意外哦，想不到第一时间来救我的竟然是这个面瘫小子。我朝他坐着的方向吹了一声口哨，不过回答我的却是小樱和鸣人愤怒的“笨蛋！”我汗！

    我爱罗看着我一副满不在乎他的样子，心中突然涌现出了无限的杀机。这让站在远处的我也觉得很冷，看来他想变尾兽了。我转过头去看着“风影大人”，他似乎还是没有动手的意向。真想跳上去掐死他……

    而我爱罗也在我回头的一瞬间，使用沙子包裹住了自己，开启绝对防御后开始准备变成尾兽了。不行，再这样下去我会死在这里的。我心一横，反正大不了不在木叶混了。天大地大，何处都有得去的。我分出七个真影分身后，让所有影分身和我一起把手伸在一块，中心出现了一个特大号螺旋丸。哼！这次就杀掉你！我心里恨恨地想着。不一会儿，螺旋丸已经达到了一间房子那么大了。而我爱罗那里的查克拉也开始暴动。现在让我来看看到底是我的螺旋丸强还是你的绝对防御强吧！

    我带着七个分身冲向我爱罗的绝对防御，在他的正上方狠狠地砸了下去……

    就在大家都认为我会将我爱罗杀死的时候，天上飘下了一片片白色的羽毛。汗，这时候用涅磐精舍之术了。我闭上眼睛，强行用螺旋丸向我爱罗攻去，我才不管你是不是大蛇丸的同盟，想要我的命我就要你死！从到这个世界以来我从没有动过如此的杀意，竟然达到了不死不休的地步。

    我爱罗被我这一个超大型螺旋丸击中后身边的绝对防御沙子完全崩溃，而他也被我的螺旋丸所笼罩。就在我认为螺旋丸可以击中他的时候，冲来了两个人，我转头一看，竟然是沙忍村的手鞠和堪九郎！

    手鞠在很远的地方就向我扇了一道强风，看着那道风的速度，据我猜测应该是镰鼬之术。如果我击中我爱罗的话那么我没有办法躲开这道风，这样子的话我也会受不小的伤。没办法，我撤掉了螺旋丸，也躲开了这道风。

    不过我没有想到的是，因为我在上方，螺旋丸在下方，所以我没办法看到下面我爱罗的状况，但现在撤掉后我发现原来我爱罗已经整个被我打进了地面，如果我再用点力的话他估计连守鹤都不用变直接被秒杀了。用这么大的术对我的查克拉消耗也很大，我现在身体中几乎没有剩下多少查克拉。没办法，先跑吧，如果他们三个联合起来，我不死就有鬼了。

    想到这里，我收回了真影分身，回复了一些查克拉从墙上跳了出去。而手鞠他们也带着我爱罗往不同的方向逃去。

    到了离试场有点远的地方后，我坐在原地开始休息。从这里可以看到那条三头大蛇已经在对试场的围墙进行破坏，而大蛇丸所在的地方也升起了紫色的墙体，看来大蛇丸和三代的单挑已经开始了。

    那么现在我最重要的是把佐助带出去，但是现在的他估计思想还没有先进到认为大蛇丸可以帮助他复仇的地步。不过我已经在众目睽睽之下使用了瞬身术，等这次的战斗结束了如果我还待在木叶的话我应该怎么解释呢？唉，真是头痛啊！我把护额摘下来后抓着头想不出任何办法……

    算了，既然想不出办法就不想了呗……我一边自我安慰一边戴上护额。恩，现在先去看看我爱罗那边的情况吧，算算时间佐助估计已经追上我爱罗了吧。

    在树间跳动时我不断地感应着周围的查克拉，因为佐助身上有咒印的气息，所以查克拉现在变得很不稳定，而我也可以在行进时感受到他散发出来的查克拉。

    没过多久，我看到了鹿丸正和九名音忍对峙，我冲向那九名音忍。因为目前没有办法在离开木叶前带走佐助，所以我还是继续扮演我的好人角色吧。我知道，这次的木叶毁灭计划是肯定不会成功的，所以大蛇丸最后一定会让我留下来直到将佐助带走。而要留下来的话必须取得其他人的信任，最好让他们因此不追究我会用四代的忍术之事。

    鹿丸显然没有想到我在这个时候竟然会出现在他的面前。而那九名音忍也很吃惊，因为这时他们正被鹿丸用影子束缚术困住，没有半点行动能力。唉，为了我们亲爱的大蛇丸大人的美好心愿，你们就安心地去吧。我抽出乱樱，冲进人群里每人赏了一刀。当我走到鹿丸身边的时候，我的身后已经有九具尸体倒在那边了。鹿丸惊讶地看着我说：“你怎么会跟来的？”我笑笑撒了个谎说：“哦，我很担心佐助一个人能不能对付我爱罗，所以准备去帮他，刚好在路上碰到你。”鹿丸还是很疑惑地说：“刚才你和我爱罗战斗的时候不是往反方向走了吗？你怎么知道他们往这个方向去的？”我伸出手指点了点他的脑袋说：“亏你还是智商两百的天才呢！连这个都不知道？自己慢慢想去吧。我去追佐助了。”说完，我跳上了树枝，继续朝佐助与我爱罗战斗的方向追去。

    鹿丸抓着头开始苦思冥想，不过还是想不出有什么方法可以追踪，因为他知道我并没有忍犬的帮助。呵呵，刚才其实我也没有什么好的理由来向他说明我的追踪方法，所以索性将这个难题抛给他，如果他想出了合理的方法，那么也不会再来问我，而如果他想不出就更不会来问我了，因为他毕竟是被誉为天才的人啊，人都是要面子的嘛，更别说是鹿丸这种怕麻烦的人了。

    终于，在追了一段时间后，我赶到了战斗发生的地点，由于在很远的地方就可以看到一尾和蛤蟆文太的战斗，所以我已经可以肯定，佐助已经输了。

    果然，在离两大怪兽战斗场不远的地方，佐助坐在树上，而小樱在他的身边守护着。我走过去一看，原来已经昏迷了呀。小樱看到我的到来，仿佛看到了救命稻草一般，抓住我的手说：“音，佐助他刚才身上又冒出了那次在死亡森林里出现过的纹身，他现在这个样子会不会有事啊？”我拍拍她的手说：“没事的，他只不过是因为脱力而昏迷过去了。休息几天就没事了的。”“是这样吗？”小樱得到我的回答后欣喜地说。“恩。鸣人已经在和我爱罗战斗了吗？”我点点头问道。小樱看着鸣人所在的方向说：“我从来都不知道原来鸣人这么厉害的，比佐助还要厉害呢。”“这样么？呵呵。”我笑了笑，扛起了佐助后说：“你在这里等后继部队的救援，我想鸣人一定打过得那个怪物的。我现在先把佐助送回木叶医院去。”见小樱点头答应后我扛着佐助迅速往木叶医院赶去。

第一卷 黄昏 第二十九章 卡卡西的真面目

    回到村子后发现木叶的忍者已经开始反击了。看来大蛇丸果然失败了呢。我虽然觉得有点可惜，不过目前首要的是将佐助送到医院，如果他有什么差错，那么大蛇丸会很伤心的呢。我一边想着，一边往医院跑去。

    在医院里，到处都是伤者，一副哀鸿遍野的景象。我背着佐助，来到了住院部，办好手绪后护士将他抬进了病房。护士走了之后我看着佐助，伸出手来推开他的头，他后劲上的咒印果然被封印了，不过这种封印是要看受术者本身的意志力的，如果意志力不强可是很容易破掉的呢。就在我想用手抚摸一下咒印的时候，旁边突然伸出一只手抓住了我的手。我惊讶地往向旁边，同时收回了伸到一半的手。

    站在我旁边的竟然是卡卡西！他的眼睛盯着我的脸，我有点不自然地转过脸去说道：“是卡卡西老师呀，你没有去和进攻村子的忍者战斗到这里来干什么？佐助我会照顾的。”卡卡西说：“音，你出来一下，我有话对你说。”他转头走出了病房。究竟是什么事呢？我疑惑地想着。

    走到医院外面后，他看着我说：“音，现在村子受到了很大程度上的打击，所以我们必须为重建村子出自己的一份力，现在佐助在医院里是很安全的，而你所要做的就是和自来也还有鸣人一起去找一个叫纲手的女人来接任火影。”我抬起头假装很吃惊地问道：“三代目大人死了？”卡卡西黯然地点了点头。我又问：“为什么要我和鸣人跟着自来也去找那个纲手？难道村子里就没有一个人可以接任火影这个职位吗？木叶已经没落到要靠别人来管理了么？”卡卡西摇摇头说：“这你就不用管了，总之，那个纲手也是木叶的人。有什么问题去问自来也吧，我先走了。”说完，他一闪身离开了。

    看下时间，鸣人应该也快被送进医院了吧？果然不出我所料，一刻钟后鸣人也被送入了住院部。我走到鸣人的床前坐在床沿上对他说：“哟，我们的大英雄鸣人也被打得住院了呀？那个我爱罗是不是把你狠狠地揍了一顿呢？”鸣人嘿的一笑说：“我这个将来的火影怎么可能会被打败？我爱罗被我得毫无还手之力呢！对了，佐助怎么样？”我笑着说：“没事，他只不过是脱力了而已，等你恢复以后就和我还有自来也一起去找下一个火影大人吧！”鸣人瞬间石化，他颤抖地问我：“三……三代老头子死了？”我点点头。他的脸部扭曲在了一块，眼角有一行泪，但是没有落下来。我抱着他的头说：“哭吧，哭出来会好受一点。”鸣人抱着我大声地哭了起来。这让我也有点黯然，真是很伤感啊。过了一会，他哭得累了，因为刚才和我爱罗的战斗很辛苦，所以他哭着哭着就睡着了。我放下他的头，给他盖好了被子，轻声地说：“人谁无死？有轻于鸿毛，有重于泰山。三代死了，他死得很伟大，他是为了保护这个村子而死的，这种人值得我尊敬。”说完，我擦去鸣人眼角的泪后退出了房门。

    接下来的几天，我果然在晚上收到了大蛇丸的密信，信里说让我继续呆在木叶村，直到将佐助带来为止，不过越快越好。而白天则要去照顾鸣人，佐助的饮食已经被小樱包办了，但是照顾鸣人还是很累人的。这家伙不仅偏食，还经常坐在床头黯然神伤，一副我很伤心别烦我的样子。看来三代的死在他的心里很重呢。不知道我死的话会有几个人为我难过？我看着他的样子突然在心里冒出了这样一个想法。呸呸呸！我摇摇头将这个念头甩得远远的。

    几天之后，卡卡西也住院了，听人家说是因为中了人家的幻术才住院的。看来鼬和鬼鲛已经到过木叶了呀，真可惜没有看当时的战斗，一定很精彩吧？我走到卡卡西的房间，他只是昏睡着，还没有醒来。这时我突然在心里有一个邪恶的念头跳出来。

    嘿嘿！让我看一下你面罩下面的真实面目吧！我轻手轻脚走到卡卡西的床边，颤抖地伸出手去，紧张感让我的手也不能很平稳地伸到他的脸上。“咕噜！”我咽了一口口水，抓住了他的面罩。哈哈哈哈！来到忍者世界后我就成为了世上惟一一个可以揭开卡卡西真实面目的人啦！我很激动，也很兴奋地想着。那个面罩下面到底是什么样子呢？

    终于，我将面罩摘了下来！哇！原来……原来面罩底下——还有一层面罩……可恶啊！我这次是直接从他的脸部与面罩贴着的部位伸进去，这样不管他有几层都可以去掉了。

    我再次咽了一口口水后终于将他最后的一层面罩也摘了下来。几秒钟后，我帮他戴上了面罩。我发誓，这绝对是我见过最帅的男人！因为实在太帅了，所以我用语言已经无法形容了。因此，本作品不会再写关于卡卡西真实面目的报道。因为……实在太打击人了！

    从卡卡西房间出来后，我在医院门口碰到了来接鸣人出院的自来也。我领着他来到鸣人的房间。而鸣人听说可以离开村子去外面了的时候着实欢呼了一会。接着我们从家里整理好了行李后准备出发了！

    不过在出发前却有人找上门来了。我在房间里听到鸣人的大喊声，出去一看，发现两个穿着红云衣服的人正站在鸣人面前。最终还是找到这里来了啊。就在我打开房门的时候，鼬看向了我这边，被写轮眼盯着的感觉真的很不爽，特别是那个拥有写轮眼的人还是绝对的强者——鼬！而就在这时，自来也赶到了，他把鸣人带到了自己的身后，鼬没有看鸣人，而是盯着我，说：“你身上的查克拉很特别，是个很少见的属性呢！”我大惊失色。他竟然看出了我的查克拉属性！太可怕了，这双眼睛！看到我的反应后，鼬笑着说：“果然是这样呢，其他人都没有发现吗？”自来也打断了他的话说：“你是鼬吧？来这里的目的是想取鸣人身上的九尾？”鼬转过头去说：“是的。”自来也自信地说：“那么恐怕要让你失望了。”我正准备退后，因为这里的战斗以我的级别还无法参加，一个不小心说不定小命就交待在这里了。但是佐助却在这个时候冲了进来。

    我看到他的身影后就想到事情要糟！这家伙才刚出院，估计又得住院了。果然，他看到鼬后就用雷切冲了上去。而很显然，他和鼬的实力并不在一个等级，他手上的雷切很轻易地就被鼬给打向了别处。听着轰的一声，我心中叹息道：可怜的墙！真是的，这里可是私人住宅啊！

    而佐助很快就从刚开始的主动进攻变成了被暴扁的对象，看着他被鼬在那边像玩玩具似的踢来打去，我心中突然有一种愤怒的感觉。也许这就是伙伴吧。我对心中的感觉是这样解释的。而自来也看到这样的情况也待不住了，他使用了蛤蟆肠壁的通灵术，而鼬也很配合都用天照逃了出去。只留下一摊烂泥似的佐助倒在地上。

    看来他已经认识到了力量的重要性呢。我看着地上佐助那股不甘心的眼神想。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这章个人感觉实在不咋的，大家凑合着看吧……

第一卷 黄昏 第三十章 出行

    自来也冲到窗户的地方只看到黑色的残留火焰。他低下头叹息道：“还是被逃脱了呀。”我戏谑地说：“哟，师父！您不是说至今还没有人能从这个术中逃脱么？怎么，牛皮吹爆啦？”自来也瞬间被打击，蹲在地上开始画圈圈……不过他的心理状态还是非常好的，所以很快就从失败的阴影中脱离出来，从身后取出封火卷轴后将天照残留的黑色火焰给封了进去。

    回去查看佐助的时候，佐助已经因为心理与生理上的双重打击而晕了过去。唉，可怜的佐助啊。我看着他感叹道。就在自来也蹲下身去查看佐助的情况时，凯从窗外冲进来一脚将自来也踢飞了出去。自来也完全没有任何防备之下受到了如此沉重的打击。他爬起来后蹲在角落里低声说：“难道我真的老了吗……”我走过去拍拍他的肩说：“别介呀，正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……呃，这好像是反面的……”自来也疑惑地抬起头来问：“你刚才说的那句话是啥意思？”我摇摇头说：“没，我自言自语呢，呵呵。啊，看看佐助怎么样了吧。”我转过头去一看，刚才佐助躺着的地方已经空无一物，而那个将自来也踢飞的凯也不见了。哦，看来他是意识到了自己已经犯下严重的错误，所以直接将佐助带走去医院哩。原来他不傻嘛。

    自来也本来已经打算取消掉这次的远行，因为“晓”已经找上了鸣人，但是因为卡卡西和佐助都中了月渎，所以只能去找纲手，因为只有传说中的医疗高手才能治好他们，没办法，我们还是踏上了寻找纲手的旅程……

    根据可靠消息，纲手曾经在欢乐术（抱歉，不记得原来的地名了，网上的剧情写的都是这个名字，所以只好用这个了）出现过，而我们的目的地就是称为不夜城的欢乐术。

    到了欢乐术后自来也提出了分头寻找纲手的计划。唉，在电影里一般碰上什么事都是白人要求所有人分开行动的，这一般都是很愚蠢的办法，没想到自来也也有白人的传统毛病……

    而鸣人显然对这个提议十分赞成，他欢呼雀跃地准备大大地玩一阵，不过自来也显然没有带足够的经费。所以……

    当鸣人看到青蛙钱包被自来也夺走后欲哭无泪地盯着手上那可怜的几百块钱，我不禁深感同情。而自来也显然觉得我身上也有油水可寻，所以把手伸过来希望我能将身上的钱交给他。我可没那么傻呢。我耸耸肩说：“这次出来什么钱都没带，所以……”我把手伸向自来也。自来也一副这样也行的神色，心不甘情不愿地从鸣人的钱包里再拿出了四百元给我。鸣人大惊道：“为什么又用我的钱？”自来也打哈哈说：“啊，今天的天气不错。”接着就闪人不见了。

    看着鸣人一脸哀怨地死盯着我手上的钱，我也有点不忍心。我把钱递给他说：“喏，这些钱给你。”鸣人疑惑地抬起头来说：“为什么？”我笑着说：“这本来就是你的钱啊，再说了，我出来怎么可能一点钱都没带呢？”鸣人将信将疑地收下了钱后我朝他摆摆手说：“那么，分开行动啦，记得晚上按时回旅馆哦，小孩子可不能夜不归宿呢。”他看着我远去的身影大叫道：“你不也是小孩子！”

    恩，拿着钱的我并不担心会找不到纲手的行踪，而现在最重要的是去玩点什么呢？我左看看右看看地逛了大半天。末了，在一条商业街上看到有赌场。嘻嘻，前生的我也是很喜欢赌钱的呢，虽然都是小赌，但是赌博可能是人的天性吧，反正我是很喜欢的。再说了，纲手不是也很喜欢赌钱吗？也许可以在这种地方找到她呢，真是一举两得的好办法啊。我一边为自己找理由一边走了进去。

    刚走到门口，两个打手般的人伸出手挡住了我的路。我疑惑地看着他们。他们不耐烦地对我摇摇手说：“这种地方不是小孩子应该来的。”什么嘛，把我当成什么都不懂的小孩子了啊。我突然想玩他们一下，说：“我可是老人家了，由于我的实力已经达到一定的水平，所以返老还童了，两个小毛孩子还到我老人家这里来说这种话，不是让人笑掉大牙么？”他们两个人一脸不相信地说：“哼，少骗人了。”我呵呵一笑，说：“那好吧，小孩子打得过你们两个么？”他们摇摇头。我接着说：“嘿嘿，我老人家只要一只手就够了。”

    他们两个显然认为是遇到了喜欢恶作剧的小孩子，转过头来不理我。我伸出右手喝道：“潜影蛇手！”从我的手臂上迅速分离出大量的查克拉，结成了十多条长蛇卷向对方。他们显然没有想到我竟然会这么突然出手，连反抗都没有就被我一手两个全抓住了。真爽啊！我心里暗爽地想着，在木叶里不能使用这些术，而现在在外面了自然让我放心使用喽，不能使出所有实力对我来说真的是很困扰呢。

    看着他们在我的蛇手中扭来扭去（哟，作者出场喽！开心哪！），我笑着说：“现在相信了吧？”他们忙不迭地点点头，我收回了蛇手，在他们两个人惊恐的眼神中走进了赌场。

    在这个赌场里都是骰子和牌九，要不就是雀牌。就是没有我喜欢的纸牌。唉，看来这个世界还没有发明出纸牌这种好玩的东西呢。没办法，只有玩我惟一熟悉的骰子了。我走到赌桌前，从手上取下了装钱的箱子。这个箱子自从卡多那里抢来后就没有打开过，里面的钱还原封不动地躺在里面。我随手从箱子里取出了一叠钱扔到了大的圈子里，他们都被吓了一跳，因为照这里的赌法，骰子只是小赌的人才玩的，真要玩大的都是去玩牌九。

    我的这种行为在他们眼中显然是肥羊的表现。但是，等开了之后才发现，是大，这一把，我赢了！接着后面的几把却没有了先前的运气，我不管赌大还是赌小或是赌点数，都是输，这让我有点郁闷。突然我想到了他们也许在出千。哼哼，竟然想把我当肥羊宰？我可不是纲手那种人！

    接着，我用查克拉铺满了整个桌面，虽然只有薄薄的一层，但是用来对付出千的人是绝对够了的。果然，在我将钱放到小的圈子里后，我清楚地感觉到骰子筒里的骰子被动了一下。嘿嘿，没关系，我再把它变回来。开骰的时候那个庄家一脸自信地来取我的钱，不过被我的手挡住了。他惊讶地看了我一眼说：“小姑娘，愿赌要服输呀！”我嘿嘿一笑说：“愿赌是要服输，可是问题是我没有输啊！”他疑惑地看了一下骰子，骰子很明显地摆着三个一。他一下子就睁大了眼睛，仿佛见鬼了一般。口中喃喃说道：“不可能呀……”我笑着说：“当然不可能，因为你在出千！”我突然脸色一板，把整个赌桌给掀翻了。庄家大惊失色，接着又很恼怒地说：“你，你才出千，竟然敢来千万居踢场？活得不耐烦了！”他话音刚落，从后面走出来一排清一色的肌肉猛男。嗬！光看样子还真是很有威慑力呢！

    我将赌桌踢开后，走到那些猛男前，勾了勾手指说：“一起上吧！快点哦，打完了我还要找你们老板算账呢！”周围的赌客早已逃得一干二净，整个赌场里只剩下了几个庄家，荷官，再就是我和那些打手了。刚才那个出千的庄家看看人数的对比后胆子瞬间大了不少，他指着我的鼻子说：“小妹妹，如果你现在向我道歉的话哥哥我会原谅你的，如果你还这么硬的话，嘿嘿。”他淫荡地一笑后说：“我就把你抓来卖妓院里去！”

    “找死！”我脸色一寒，一拳砸向了他的鼻子……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    因为全国哀悼日的原因，所以网上的动画都看不了，很多记不起来的只能靠模糊的记忆来写了。也算是另类的脱离剧情吧……顺便小小的庆祝一下，三十章了！接下来还有一更。

第一卷 黄昏 第三十一章 纲手

    “哎哟！”那个庄家被我愤怒地一拳打中了鼻子后向后撞翻了几张桌子才停下来，看样子是起不来了。他一边躺在地上哼哼唧唧，一边有气无力地对那几个打手说：“给我打！打死了我负责。哎哟……”那几个大汉吼叫着往我这边冲了过来。在短暂的愤怒后我立刻回复了冷静，经过我刚才的感应，这些大汉身体里的查克拉十分稀少，都只不过是普通人而已。不过惹了我的话，不管你是谁，都要去死！

    看着那帮家伙大吼着朝我冲来我冷哼一声：“不自量力！”接着我使出了潜影蛇手，将他们全都抓过来，一刀一个全部解决！再去看那个刚刚还很嚣张的庄家，他现在已经全身颤抖，口中不停地叫道：“魔鬼！不要杀我！不要杀我！”真恶心。我看着他那副嘴脸就不禁想到了老鼠这种东西。凡是让我感到恶心的东西都可以去死了。我慢慢地走过去，看着他的脸不停地扭曲，这种绝对强者的感觉让我有点享受。不，这不是我想要的。我需要的是在那些强者面前也可以这样做的感觉。我的心里突然涌现出了这么一个念头。一刀下去，人头咕碌碌地滚了开去。我弯腰捡起了掉落在地下的钱，放进箱子后再次将箱子封印到了手上。不过还有一些荷官和庄家怎么办呢？嗯，斩草要除根，一念至此，我再次抽出了乱樱，一时间，人的惨叫声和脑袋落地的咕碌声混成一片。

    走出了这个赌场后，我准备再去寻找另一个赌场。外面的那些人显然不知道我在里面做了些什么，因为乱樱实在太锋利了，所以切下脑袋后血管溅出的血像喷泉一样，这样子害得我身上都是血液了。恩，去换件衣服吧。在周围那些人惊惧的眼神里，我施施然地走出了这条街。在另一条街的服装店里，我换了件衣服，由于款式并不是我最喜欢的，所以回木叶后还得再把自己原来的衣服换上。唉，真麻烦！

    就这样，一天里我逛了四间赌场，除了将一个箱子的钱翻成五个箱子外没有任何收获。而那些赌场的人显然也听到了风声，不敢做什么小动作，可惜的是尽管他们不做小动作，但是利用忍术来赚钱实在太方便了，这使我赌无不赢。恩，赌场全逛遍了，明天就去游乐场看看吧。我记得纲手对于小钢珠这样的游戏也是很热衷的呢。

    回到旅馆后鸣人他们早已经在等我了，吃饭的时候自来也还提到有个女人一天之内将所有赌场赢了个遍的事。我心里笑着，但是表面上却不得不装出很惊讶的表情。真是很痛苦啊，吃完饭后鸣人说晚上要继续去修炼，我也不管他，反正自来也在这儿，要管也论不到我来管。

    在旅馆里继续修炼，发现我的查克拉生产量已经停滞不前很久了，看来这个方法已经不管用了。必须再找其他的方向来增加我的查克拉量。做人柱力这种只赔不赚的方法我是绝对不会试的，那么其他有什么办法呢？好像没有哎……算了，睡觉去。

    很久没睡过觉了，这次睡觉竟然有一种很舒服很轻松的感觉。

    第二天中午我才醒过来。唉，看来睡觉还真是不安全呢，如果半夜里我被袭击的话估计死都不知道怎么死的。恩，今天就去游乐场吧。

    接下来的几天里，我又逛遍了所有可以玩的地方，直到没有什么地方可以玩了我才确定，纲手还没有出现。怎么会这样呢？难道是我这只小蝴蝶把纲手给扇到其他地方去啦？不可能啊，我没有做什么可以让纲手行踪改变的事情啊。古怪哩……

    我边走边想，不自觉地走到了一座塔的附近，我记得这时是整个欢乐术最着名的景点。恩，既然到了这里，不玩一下肯定不行。就在我准备进入塔里的时候，我看到一个巨大的阴影投射过来。我抬起头一看，靠！是大蛇丸的蛇！

    那条蛇直直地朝着塔压了过去。在一声巨响后，塔瞬间就降低了一半的高度。真可惜啊，好不容易来看看，结果还没上去就没了。不过我要是上去了的话估计会受伤的呢。

    离开了塔倒下来的地方后，我在围墙外面看到了纲手和静音。原来她们也在这里赏风景哦，真是的，害我白跑了那么多赌场和游乐场，早知道的话就应该呆在这里守株待兔。不过如果一直在这里守株待兔的话就没有那么多好玩的东西可以玩了。不过只要不错过这次机会就行了嘛。

    就在我准备跳出去和他们打招呼的时候，我看到了大蛇丸和兜。大蛇丸的两只手很不自然地耷拉着。手上绑着绷带的他显得很虚弱的样子，不过他现在的实力还是不可小视的呢。我先在旁边躲着看看他和纲手干什么吧。如果挖出点八卦点的东西的话。嘿嘿！那就有意思了。

    不过大蛇丸显然是个很不解风情的家伙，也可能是因为他们身边都有个十万瓦的大灯泡吧，大蛇丸只是向纲手提出了用那两个男人来交换他的手康复的条件，而纲手则表示她还要考虑一下，大蛇丸没有得到肯定的答复，但是他显然并不担心纲手会反悔，所以很得意地飘~~~~走了。

    在大蛇丸走后，我走到了纲手面前，说：“这位就是传说中的三忍之一的纲手大人了吧？”纲手疑惑地看着我说：“你是谁？”我笑着走上前去说：“我是木叶下忍——音。这次和自来也大人来请纲手大人回村。”纲手不解地说：“请我回村？为什么？”我神秘地一笑：“这个等您见到自来也大人再说吧，哦，对了，为了表明我的身份，这是我的护额和忍者毕业证书。”我拿出了护额和证书给她看，她证实了这是真的后就决定和我走一趟。现在需要做的就是找到自来也了。

    我让纲手在洒馆里等一会，以十万火急的速度找遍了全城的所有女性禁止进入的场所后终于找到已经喝得一蹋糊涂的自来也。我拖着他来到了酒馆，纲手看到他的样子后不禁皱了皱眉头。因为她看到了自来也脸上那个我忘了擦掉的口红印。我尴尬地一笑后帮自来也擦去了他脸上那罪恶的证明后泼了他一脸的冷开水。

    “谁？谁？”自来也被冷水泼了后一激灵站起来问道。我刚要讲话，纲手在旁边说道：“自来也，你还是老样子，这么色啊。”自来也终于清醒了一些后看着纲手说：“咦？这不是纲手么？我怎么会在这里？”我无奈地摇摇头说：“好色仙人，如果不是我把你带到这里来，可能你得多找几天了。不过我想如果你一直在那个地方找的话一辈子都找不到吧……”自来也有些尴尬地摸摸头说：“嘿嘿，这个……这个嘛。”纲手挥挥手打断他的话说：“听说你在找我，有什么事吗？”

    自来也脸色一正地对纲手说：“我希望你可以回木叶继任五代火影！”“什么？三代死了吗？”纲手大惊失色地说。自来也默默地点点头说。纲手手上的杯子滑落在地上，失神地说：“怎么可能，他怎么会死的？”自来也看着她说：“是大蛇丸干的，不过他被三代用尸鬼封印废去了两只手。”纲手沉默了，她显然在想刚才白天发生的事，原来大蛇丸的手是这个原因才废掉的。她沉默了半晌后说：“我拒绝。”“什么？”自来也一脸吃惊地问道。

第一卷 黄昏 第三十二章 项链

    纲手摇了摇手上的酒杯，说：“火影？只不过是一些傻瓜罢了。”自来也听了这话有点生气，但他还是克制住了情绪说：“为什么这么说？”纲手冷哼了一声：“为了保护别人而去牺牲自己的性命，这种人不傻么？三代被杀了，四代也……”“你说什么？”门外传来了一声大吼。

    我们四人转过头去一看，是鸣人来了。原来他在门外听到了纲手说的话后极度愤怒，情不自禁地就在门外叫了起来。纲手疑惑地问自来也：“这小孩是谁？”自来也笑着说：“这是我的徒弟，漩涡鸣人。”鸣人气呼呼地走进来，一屁股坐在我旁边瞪着纲手说：“你是谁？”我说：“这位呀，就是未来的五代火影纲手大人喽。”“什么？五代火影？我们这次出来不是找人治疗佐助和卡卡西老师的病吗？为什么要让这个人来当火影？”自来也摸着他的头说：“因为三代已经死了，如果不选出五代火影的话村子没人管理，很危险的。”鸣人一脸不爽地指着纲手大叫：“凭什么她可以当火影？她还在污蔑火影啊！”“哟，这小孩脾气还挺冲的。”纲手笑呵呵地说道。

    鸣人仿佛被挑衅了一般，怒不可遏地说：“让这个人当火影，我第一个不答应！”“小鬼，你以为你是谁啊？”纲手指着鸣人的脑袋轻蔑地说。鸣人一拍桌子，大声说道：“我就是将来要当上火影的人，漩涡鸣人！你给我记好了。”“哼，又是一个想当火影的白痴！”纲手满不在乎地说。鸣人站起来，指着纲手说：“你，你给我出来，我要和你单挑！”纲手说：“好啊，如果你赢了我，我就不说火影是白痴。”

    接着，他们两个走出了酒屋，来到门外的空地上，而我和自来也则站在一边看。鸣人首先发难，他抽出背后的菊一文字冲向了纲手，但是纲手岂是好相与的？她只用手指头一点，点在刀身上后鸣人的刀就停在她的面前。我看了看她点的位置，正好是整把刀最不受力的地方，看来她还真不愧是传说中的三忍呢，连刀术都这么有研究。鸣人一看用体术是无法解决她了的，收回刀，在右手上迅速结出螺旋丸，向纲手冲去：“尝尝我的绝招吧！螺——旋——丸！”纲手看到鸣人的螺旋丸后有些吃惊地张大了眼睛，但是实力之间的差距还是太大了，鸣人用尽全力把螺旋丸向纲手击去，但在离纲手不到一米的地方，被纲手在地上砸出的大裂缝给逼开了。由于这段时间来我一直在训练鸣人的体术，所以他的体术也比原作中要高，这次的裂纹并没有对他产生任何影响，他换了个角度继续冲向纲手。纲手眼看只用一根手指是无法击败他了的，索性举起拳头，对着鸣人冲过来的方向猛力一砸。地面瞬间裂开一大片，而鸣人也因为没有办法及时闪避而摔了进去。就在他准备起身进行第三次冲锋的时候，纲手站在他的面前，一根手指点中了他的额头。鸣人泄气般地坐在了地上。

    纲手转头向自来也问道：“你怎么教他这种术？以他这种水平是不可能掌握的。”自来也信心十足地哈哈大笑道：“我的徒弟可不是一般人，这种术他绝对能学会的。再说了，他就算不能很好地掌握，还有我另外一个徒弟可以教他呢！”“哦？你还有个徒弟学会了螺旋丸？”纲手不敢相信地瞪大了眼睛问道。自来也点点头，指着我说：“就是她了，怎么样？很厉害吧！”纲手看着我说：“想不到，这么年轻就掌握了四代的忍术。”哈哈，还有你更想不到的呢，不过我不说！我心里暗自笑道。表面上我却是一副恭敬的模样说：“这多亏了师父的栽培。”自来也笑笑说：“我可什么都没帮你哦。”纲手看着我，再看看鸣人，说：“她用了多久？”自来也神秘地一笑说：“你猜猜？”

    纲手说：“哼，一年左右吧？”“错！”自来也摇摇手指说道。“半年？”“错！”“三个月？”“错！”……

    “到底是多少时间？别婆婆妈妈的。”纲手有点不耐烦地说道。“嘿嘿，一分钟！”自来也笑嘻嘻地说。“不可能！怎么会短的！”自来也说：“当初我也不相信，可是她就是一看就会了。”纲手回过头来看我，这时候，我已经走过去把鸣人扶起来，走向他们。“小丫头，你学螺旋丸用了多久？”纲手抓着我的手问。我装作茫然地说：“我一看自来也老师用了螺旋丸后就不自觉地用出来了啊。”纲手摇摇头说：“不可能，不可能……”我把鸣人扶进屋去坐下，纲手和自来也走了进来。

    我对着纲手说：“听老师说你很喜欢赌是不是？”纲手点了点头。我继续说：“那么我和你赌一把吧。方式随你选，如果你赢了的话想怎么样就怎么样。但如果我赢了的话你就得回去当火影，哦，对了，我很喜欢你脖子上的那个项链，如果我赢了的话一起归我吧。”纲手摇摇头说：“不行，这样子我亏大了。”我笑笑说：“恩，那么再加点赌注吧。如果你赢了的话我可以让你见到你最想见的人。可以吧？”纲手睁大了眼睛说：“你可以做到吗？”我点点头说：“说话绝对算数。”自来也在旁边说：“呃，音你会……”我摆摆手打断他的话说：“我当然有办法，如果没有办法我怎么会夸下海口呢？”纲手坚定地说：“好，那么我们就赌骰子，如果你赢了的话我就答应你去当火影，并且把这个项链也给你，但你输了的话就要帮我那个忙，让我可以见到我最想见的人。”哈哈，赌骰子，我惟一会的东西。我点点头说：“你放心好了。”

    接着，纲手从衣服里取出三颗透明骰子，说：“我这对骰子是用水晶做的，自从得到它们后我从来没有离过身，这次你输定了。”我笑着摇摇头说：“这是比运气，不是比感情，这副骰子帮不了你什么。”纲手拿起一个大的茶杯，倒扣在桌子上后说：“谁摇？”我伸手示意道：“你摇吧。”纲手不客气地将骰子放进茶杯里，然后开始摇骰，在这个时候，我暗中使用了自身的查克拉布满了整个桌面，就算我没猜中，我也可以用后继的方法来使骰子变成我需要的点数。

    “啪！”茶杯倒扣在桌面上，纲手说：“你押大还是小？”我随意地说：“三个六。”纲手笑着说：“三个六我从来都没有摇出来过，这局你输定了。”我笑笑说：“不一定哦。”她自信满满地移开茶杯，露出来三颗骰子，竟然真的是三个蓝色的六点朝天。她疑惑地说：“不可能啊，怎么会……”我边伸出手来边说：“你可是号称头号肥羊的纲手呢，如果在赌上都不能赢你的话，那么还有什么地方可以赢你呢？”纲手一脸郁闷地说：“这把不算，太巧合了，再来一把。”呵呵，赌徒就是这样，在赌输后第一件想到的事不是付赌钱，而是想翻本。那么，就让她输个彻底吧。我伸手说：“那再来一次吧。”咕噜噜一阵后，又是“啪”的一声，纲手问：“大还是小？”“三个六！”她揭开茶杯，果然还是三个六！她不敢相信地盖上了茶杯，要求再来一次。我点点头。

    “大还是小？”“三个六！”“大还是小？”“三个六！”“三个六！”“三个六！”……一连十把，每把都是三个六。纲手面如死灰地坐在原地说：“我……输了……”我笑着说：“那么，履行赌约吧。”纲手默默地取下她的项链，交到我的手上说：“这个项链对我有特殊的意义，希望你别把它卖了或丢了。”我笑笑说：“恩。”

第一卷 黄昏 第三十三章 九尾

    走出酒屋，我陪着鸣人回旅馆去，把自来也和纲手丢在了酒屋里。路上，鸣人抬起头来看着我说：“音姐姐，我真的很弱吗？”我说：“没有啊，我们的鸣人可是一个很强的人呢！”“那为什么我打不过那个叫纲手的女人？”我笑着摸摸他的头说：“纲手可是和自来也还有大蛇丸一起并称为传说中的三忍呢，你输给他可是一点都不冤呢。”鸣人还是不解地问：“那你为什么可以赢她？”“呵呵，赢她不一定非得用忍术呀，就像刚才，我就是用赌来赢她的，如果一味只靠蛮干，是不可能成功的。”“哦，从今天开始，我也要像音姐姐那样，成为用赌来赢别人的高手！”我一个踉跄差点摔倒，头上滴下一滴冷汗说：“这只不过是因人而异的，换了别人，我想用赌他都不会答应。”“那么要用这么方法呢？”我点点他的脑袋说：“这就要靠你的智慧啦！对付什么样的敌人，要用这么样的方法去赢，这可是要很多经验的呢，等你和别人交手的次数多了，生活经验丰富了，就自然明白啦！毕竟姐姐的年龄不是白长的嘛！”鸣人似懂非懂地点点头。“恩，那个……鸣人啊。”“什么？”鸣人停下来说。我挠挠头，说：“那个，你已经知道你体内有个怪物吧？”鸣人低下头说：“恩。”我笑着说：“你的忍术一直以来控制都很不理想对吗？”鸣人点点头。我接着说：“那是因为你体内的怪物虽然查克拉可以给你很多，但是副作用也是很大的，比如说你会因为情绪的极度愤怒而暴走，失去理智，再者，就是让你控制查克拉很不容易。”鸣人一脸不解地问：“为什么要说这个呢？”我笑笑说：“恩，如果我有办法把你体内那个怪物拿手，你愿不愿意？”鸣人点点头说：“当然了，既然它有那么多不好的地方，我当然想拿掉它了，小时候，就是因为我体内的这只怪物，才让我被村里人看不起。”“恩，那明天晚上，我来帮你拿掉它好不好？”鸣人说：“恩！”

    “喂，你们两个小鬼，把我一个人丢在那里，管自己回去啦！”自来也一边大喊着一边追了上来。我轻声地对鸣人说：“这可是我们俩之间的秘密哦，不要告诉其他人，包括自来也老师！”鸣人用力地点点头。我转过头去对自来也说：“老师，我们不是在这里等你嘛，都怪你自己太慢了！”自来也挠挠头说：“我酒喝得有点多，所以走不快……”我翻了个白眼，拉着鸣人走向旅馆。“等等我呀！你们这两个不知道尊老爱幼的家伙！”自来也在后面郁闷地说道。

    第二天早上，因为自来也说既然任务完成了，所以接下来几天可以好好地玩，一早就出去找美女了，还美其名曰：“取材！”我则带着鸣人，两个人在欢乐术的游乐场玩了个遍。鸣人在这些新奇好玩的地方玩得不亦乐乎，而我则在旁边看他玩，还不时地教他各种各样的玩法。虽然他一直想要我带他去赌场玩，不过被我以未成年人禁止入内给拒绝了。

    晚上回到旅馆后，自来也果然还在“取材”中，我带着鸣人来到离欢乐术不远的山上。

    我先问了一下鸣人：“你不后悔么？”他摇摇头。“恩，那么我们开始吧。”我让鸣人盘腿坐在我事先画好的守灵阵里面，这个守灵阵是我坐大蛇丸给我的卷轴上找来的，它最大的用处就是可以保护灵魂时间内不消逝，而由于九尾在被封印的时候只是灵魂被四代封进了鸣人的身体里，那么我就可以利用这个阵最大的用处，困灵而让它逃不出去，使我可以顺利地完成这个我准备了很久的术。

    鸣人坐在守灵阵的阵眼中，心神合一。我则开始聚集全身的查克拉于手上，今天，我就要利用尸鬼封禁来解除掉四代的尸鬼封尽。我双手结印，口中默念着取灵口诀。如果只是一般的尸鬼封禁我是不需要念取灵口诀的，而对于九尾这种异常强大的灵魂来说，使用取灵口诀可以让我更方便地将九尾的灵魂从鸣人的身体中取出来。结完印，我走进了守灵阵，来到鸣人的旁边。我将他的衣服撩起来，看到了他肚脐上的尸鬼封尽图案。我将手按反旋方向贴在了他的肚脐上，接着心神一沉，进入了封印空间。

    在空间里，我看到了封印九尾的牢笼，巨大的牢笼上贴着一张黄色的符咒。我走上前去，从笼子里面传来一声巨大的吼声，接着，九尾的脸从笼子里映出来。它看着我，疑惑地说：“你是谁，怎么身上有当年封印我的气息？”我笑着说：“当年是四代用尸鬼封尽将你封印在这里的，而我现在要用同样的方法将你解封，让你离开这个鬼地方。”九尾笑了笑，它笑的时候整张脸都扭曲了，看起来很是狰狞可怖。它笑着说：“就凭你这个小鬼也想将这个封印解开，别妄想了。”我走上前去说：“嘿，我并不是让你去外面的世界呀，只要在这里，就可以让你解脱了……”九尾疑惑地问道：“解脱？什么意思？”我走到牢笼前面，看着它的眼睛说：“死！”同时，我双手伸向牢笼里面，九尾听到死这个字后就发觉不对，但是虽然它竭力想离开我的附近，可是我的双手像是附有极大的吸力一般，让它感觉到整个灵魂都要被吸走了。这让它这个所谓世上最强大的尾兽第一次感受到了死亡的恐惧感。从它的眼神里，我看到了极强的求生欲望。

    而我原本很轻松地吸收它的灵魂也变得艰难起来。看来它为了保命在不断地消耗自身的查克拉以保全自己。我的查克拉已经全都附加在了手上，全力施展尸鬼封禁竟然还是无法将它吸出来。看来这次要放弃了，我心里一想，手上的查克拉自然地回到了身体里，我从封印空间出来时，回头一望，曾经嚣张无比的九尾现在像是只小狗一样缩在角落里。我嘴角泛起一丝冷笑。等着吧，我很快就会将你完全取出来的……

    出了封印空间，我一屁股坐到了地上，大口大口地喘着气。这次的解封失败了。我拍了拍鸣人说：“起来吧，我失败了。”鸣人站起来，扶住我将要倒下的身体说：“音姐姐，你怎么了？”我摇摇头说：“这怪物的实力太强大，以目前的我还是无法将它取出你体外，不过你放心，用不了多久我就可以帮你取出它了。因为通过这次的尝试，我已经知道它的实力大概有多少了。”

    鸣人点点头说：“恩，那么我们先回旅馆吧。”我点了点头。由鸣人背着我下了山。而由于我实在太累了，所以交易没有想到山上的守灵阵还没有被我抹去……

    过了一会，一个人影出现在守灵阵旁边，自言自语道：“守灵阵？大蛇丸在这里做什么？”接着人影一闪就不见了。在他不见的同时，守灵阵也以肉眼可辩的速度消失在地上。

    第二天早上，我们准备离开欢乐术，回木叶了。而就在我们收拾好行李准备出发的时候，静音却突然找到我们说：“大事不好了！”我疑惑地问：“什么事？”静音气喘吁吁地说：“纲……纲手大人和自来也大人都……都不见了！”难道是去找大蛇丸了？恩，一定是这样。我抓着静音的肩膀说：“快，快带我去找他们，你那只小猪应该闻得出纲手的味道吧？就顺着味道去找。”静音一拍脑袋说：“都怪我，一心急把这个都忘了。我马上带你们去！”她跳出窗外，我让鸣人带上行李，一起跟了上去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    明天精彩内容：三忍大决斗！大家猜猜音会帮哪边呢？

第一卷 黄昏 第三十四章 三忍

    依靠小猪豚豚那灵敏的嗅觉，在穿过几条街后，我们来到了几天前我遇到纲手的那个塔旁边。那座塔断裂的开口让我有种压抑的感觉，仿佛它在朝天怒吼般。这次自来也应该没被纲手下药，那么照这样说的话就是大蛇丸一个对两个，这样一来的话大蛇丸可是处于劣势的。不行，绝对不能让大蛇丸在这里死了。我拉着静音继续狂奔，终于在离欢乐术不远的草原上找到了正在战斗中的三忍以及兜。让在这个地方，我不禁感叹忍者世界真的比地球大太多了。随便什么城镇旁边就是大草原或森林……

    等我们赶到他们附近的时候，战斗已经进入白热化的阶段了。大蛇丸的万蛇也被召了出来，而自来也的蛤蟆却没有出现，这是怎么回事？只有纲手的蛞蝓在和万蛇战斗，而大蛇丸竟然以一已之力挡住了纲手和自来也两人的进攻。兜则趴在旁边，不知情况如何。我冲到自来也旁边，大蛇丸惊讶地看了我一眼，又转身躲过了纲手那力贯千斤的一拳。我对自来也说：“好色仙人，你怎么不把你的蛤蟆召出来？”自来也一边吐出豪火球将近身的大蛇丸逼开，一边说：“唔，昨天吃坏肚子了，没办法集中大量查克拉……”我汗！看来又和原作接近了许多。我冲上去加入了战团，但是因为我加入的原因，大蛇丸反而轻松了许多，因为我很多对他的攻击都是挡在纲手和自来也的攻击路线前面的。纲手见总是被我挡住，不耐烦地叫道：“音，让开，你挡住我的进攻了！”我哦了一声，避开了一点，对自来也说：“那边躺着的是木叶叛忍药师兜吧？他怎么趴在那里呢？”自来也说：“哦，刚才他和纲手比试来着，被纲手切中了身体的经脉，他现在控制不好自己的手脚了，如果你有空的话就去把他杀了吧。”“好啊。”我笑着应了声，离开他们往兜躺着的地方冲去。

    大蛇丸似乎一点都不着急，依旧和自来也两人缠在一起，鸣人和静音因为插不上手，只好在旁边干瞪眼。而我到了兜旁边，一下将他踢到了很远的地方，这样就可以让自来也和纲手看不到了。而兜被我一踢之下由原来的趴着变成了仰天。他看了看我说：“是音啊，你还真是不客气呢，踢得我好痛！”我笑嘻嘻地蹲在他旁边说：“哟，兜！你被纲手打得起不来了吗？”兜摇摇头说：“我还真是小看了她，她把我的经脉给切中了，我现在控制不了我自己的手脚，估计得习惯一下。”我点点头说：“恩，纲手怕血的你应该知道吧？”见兜点点头。我接着说：“那么等下我故意让她见下血，这样师父就不会再被围攻了，而你就趁这个机会和师父离开吧。如果你们不离开的话，等纲手恢复过来，而我又因为要帮师父找佐助，不得不帮他们，这样子后果很严重的呢。”兜笑了笑说：“你的实力已经比纲手强了。如果不需要佐助的话我们完全可以在这一次把自来也和纲手一起杀掉。”我摇摇头说：“才不是这样呢，我还没到那么强的地步。好了，我走了，你快点恢复过来哦。”兜点点头。我转身冲向纲手和自来也那边。而我没有注意到的是兜看着我的背影，若有所思地想了想，然后嘴角泛起了一丝笑容。

    自来也看到我冲过来说：“解决了吗？”我摇摇头说：“他已经恢复了，被他跑掉了。”自来也叹口气说：“不能怪你，毕竟你只不过是中忍水平，而他可是上忍的水平。”在说话间，大蛇丸已经从嘴里伸出了草薙剑冲过来了。我闪身避开草薙剑，对自来也说：“你既然吃坏肚子了，那么就不要再继续战斗吧，这里有我呢。”自来也狐疑地说：“你能行么？”我笑着说：“比你现在的状态要强。”他尴尬地转身跑到鸣人那边去了。

    我转过头来，对大蛇丸说：“既然自来也走了，那么就由我来补他的空缺吧。”因为纲手正在帮蛞蝓与万蛇战斗，所以没有顾及到这边。但是鸣人那边却看到大蛇丸找上我而大吃一惊，特别是鸣人，他看到这个情景后忍不住想冲上来，但被自来也一把拉住了。鸣人转头问自来也：“为什么拉住我？音姐姐有危险啊！”自来也摇摇头说：“你现在的实力太弱，冒然冲上去反而更危险。”鸣人低下头，坐在草地上，不停地用手捶地说：“为什么，为什么我却帮不上忙！”自来也拍拍他的肩，没有说话。

    而在这一边，大蛇丸笑着对我说：“既然这样，就让我来看看你的实力成长了多少吧。”接着一闪身到了我的背后，咬着剑刺向我的背。我转身跳开后迅速结印，大喝一声：“风遁大突破！”瞬间，一阵暴风朝大蛇丸所在的地方吹去。但是大蛇丸的声音却在我背后响起：“这种术对我没有用的，把你的实力全拿出来让我看一下吧！”我笑了笑，开动瞬身术效果，双手结印，分出了三个影分身。大蛇丸吃惊地说：“想不到你这么快就掌握了这种术了。”我嘿嘿一笑说：“还有呢。”开动了瞬身术效果的我速度迅速提高了好几倍，在大蛇丸都觉得有点难应付的速度中，我控制着其他三个分身和我分别在大蛇丸的四周站好，双手按住地面大喊道：“看看我的这个术吧！土遁土牢堂无！”在我三个分身的作用下，土牢的坚固程度高出了极多，大蛇丸被困在里面想要突破出来，可是却一直没有办法突破。我笑着对大蛇丸说：“亲爱的师父，你失去了双手的状态下还能出我这个牢笼吗？”大蛇丸在里面狂笑道：“这个术确实很有用，但是要用来困住我的话还是不行啊！”我惊愕地看到土牢的顶端迅速出现了一个大角，接着这个角将土牢给瞬间顶破了，而大蛇丸也顺利地脱身而出。我将土牢散去后惊讶地看着那个角，竟然是从地面上突出来的地刺！哦，原来是用了土遁中的地突角，利用我分布在土牢地面上的查克拉，简单地引出了地刺。看来大蛇丸的实力还真的不可小看呢。

    大蛇丸迅速地冲向我说：“现在该我进攻了。”我控制三个分身冲上去帮我挡住，而我的手开始结印，当他干掉我的三个分身后，我的印已经结成了，在他惊讶的眼神中，我轻轻地说：“火遁四火龙之术！”瞬间，四条巨大的火龙从我的口中咆哮地冲向大蛇丸，大蛇丸刚冲到我面前，正是旧力用尽，新力未生之时，他只好将身体蜷缩成一团，硬生生地接了我这一招四火龙之术。这个术是我从火龙弹之术上面研发而来的，只用了两倍的查克拉，却可以造成四倍的伤害。大蛇丸被我这个术正面轰中后弹了开去，不过我发现地面上的却只是一张蛇蜕，原来他在被我击中的瞬间用了蛇蜕，保住了身体，但是我知道，这个术虽然可以保护他的身体，却要消耗大量的查克拉，他现在应该没有剩下多少查克拉了。

    我朝四周望去，找寻着大蛇丸出来的方向。“土遁心中斩首之术！”一只手从我脚下的地面伸出来，抓住我的脚往下一拉，我整个人被拉进了地面。大蛇丸站在我的面前，看着我郁闷的眼神说：“你的成长连我都很惊讶呢。”我哼的一声转过了头，再怎么成长现在还是无法击败你。就在大蛇丸准备继续说的时候，自来也哇哇叫着冲上来，一脚踢上了大蛇丸。大蛇丸猝不及防之下被踢了个实打实，从我面前飞了出去。我心里暗爽，谁叫你刚才这么对我，遭报应了吧！自来也伸手将我从土里拉出来后，又冲上去和大蛇丸战成了一团。

    而这时，在纲手那边，就在纲手和万蛇奋战的时候，兜从后面偷袭，将纲手的手上划出了一道血痕，纲手看到血后跌坐在地上，瞬间失去了战斗力。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    死活上不了起点，现在终于让我用特殊方法上了，佩服下自己的智商＾＾

第一卷 黄昏 第三十五章 佐助叛逃

    接下来的战斗就和漫画中的一样，纲手被鸣人鼓舞后重新恢复了战斗力，与自来也一起和鸣人把大蛇丸和兜逼退了。而我则假装因公受伤的样子坐在远处让静音为我治疗。看来小蝴蝶的翅膀扇得还不够用力呀。我心里郁闷地想着，好不容易推动了一些，就被命运之轮给重新推回来了……

    大蛇丸让纲手帮他治疗的计划落空了，这让自来也他们的心情大好，一路上又是赏花又是喝酒的，不过到了温泉镇的时候，因为纲手的赌品太差，总是欠人家的钱，所以皮箱被偷了。我没有去管这种闲事，而鸣人爱打抱不平的性格让他最终因为听了那两讨债人的悲惨事迹后决定为他们讨回追债。而纲手在识破了这件事后带来了次郎长老大，所以讨债终于暂告一段落。不过我相信，以她以往的人品来说，她当上火影要做的第一件事就是拿村里的钱去还债……

    回到村子后，我做的第一件事就是回家，然后将箱子一个个地拿出来。打开箱子，里面的钱让我的眼里充满了￥的符号。“唉，没办法，就算是我这种圣人也会为钱动心呀。”我自言自语地说着，把钱拿出来一张张地开始数起来。“一万，两万，三万……”恩，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，这就是有钱人的生活呀。我一边数着一边YY地想着。

    一个星期后……

    “呼呼……”鸣人一边喘着粗气，一边把刀插在地上，倚在刀上说：“音姐姐，我现在的刀术怎么样？”我笑着说：“恩，不错了呢。如果再快点的话效果会更好呢。从明天开始，对着瀑布挥刀一千次吧！”“好！我一定要让自己变得更强！”鸣人满怀信心地举起拳头说道。这一个星期下来，鸣人在我的特训下刀术又有了长足的进步。看来我是一位很不错的老师呢。

    因为纲手接任五代火影的原因，所以村里这几天都很热闹呢，而卡卡西和佐助也在她的治疗下完全康复了。不过佐助看起来更沉默了。

    这几天，我一直没有参加小组的任务。而鸣人他们则接到了一个B级的任务，去茶之国保护一名赛跑选手。由于没有什么事干，所以我一直在进行自我的修炼。由于村里的暗部很多，所以我不能练习大蛇丸的术，只能练习自来也教我的忍术，还有就是修炼查克拉了。

    等了半个月，鸣人他们回来了。鸣人回家后很兴奋地告诉我，原来那个赛跑选手竟然是森乃伊比喜的弟弟。我哦了一声问道：“最近佐助怎么样？”鸣人想了半天说：“没怎么样啊。还是那副让人讨厌的样子。”唉，看来了解佐助的情况是不能依靠这个粗线条的家伙。我抚着脑袋郁闷地想着。

    而后面几天的任务我又继续参加了。卡卡西对于我这些天来的请假很不理解，我都以在三忍战斗中受伤要养伤的借口躲开了。经过几天的观察，我发现佐助的情绪很低落，他似乎被鸣人的快速成长给打击了。他一直以天才自居，竟然会被这么一个吊车尾给超过，我想他的心里一定很不平衡吧？果然，过了几天后佐助要求和鸣人决斗，而就在两个人打得白热化的时候，被小樱给阻止了。这让我心里很不爽，我一直很想看看经过我教导后的鸣人与佐助之间战斗究竟谁更强呢。不过没关系，等佐助离开木叶后我可以去终结谷看一下。

    晚上我用大蛇丸留下来给我的通讯卷轴向他报告了最近佐助的情况，并告诉他可以派人来接收佐助了。而我不把佐助带去的原因就是因为我对封印卷轴中的术很感兴趣，并告诉大蛇丸说我还要再待一段时间，等我将封印卷轴偷到手后再回音忍村。

    几天后，音忍四人众在村外的树林里找到我。我看着他们说：“哟，君麻吕呢？”多由也很不爽地说：“你这家伙说话的语气真是让人很不喜欢呢！”我笑着回敬道：“我也一样。”多由也受不了我的挑衅，想冲上来教训我一顿。反正这次的护送任务你们都会死，如果真想打的话我不介意在这里杀掉一个。我心里想着，同时手已经摸上了刀柄。就在冲突开始的时候，左近拦住了多由也，对我说：“这次大蛇丸大人让我们来接收佐助，你们两个之间的事，回村再解决吧！”我摇摇头说：“我暂时不回去，封印卷轴我志在必得，既然师父让你们来接收佐助的话那么我也不耽误你们了。”我让开了路，他们从我身边走向木叶村。而多由也在经过我身边的时候狠狠地瞪了我一眼。我也毫不客气地回敬了一个倒竖的姆指。

    眼看她又要再次发作，左作抓着她的手和其他两人跳进了木叶村里。恩，佐助很快就会被带走，我先去终结谷等着吧，希望这是一次精彩的战斗。

    依靠以前不断地寻找后的记忆，我来到了终结谷中，看着站在瀑布两边的宇智波斑和初代后我想着：我会是哪个人呢？接着我自嘲地笑道：“看来我注定要当斑那样的人了。”现在估计他们还在路上吧。我拿出了随身携带的人皮面具，戴在了头上，并用变身术改变了体型。这个人皮面具是我在欢乐术杀的人中找了个还比较帅的人的脸，用消写颜术将他的脸给拿走了。我试着咳嗽了几声，恩，已经和男人的声音差不多了。接下来，我在瀑布背后的树林里布下了三方会战阵。这个阵最大的特点就是在这个阵里战斗的人会被阵眼中的查克拉平衡式控制，使里面的人查克拉达到平衡的效果，也就是说查克拉不会再有多少之分，而只有控制技巧之分，而我还可以一定幅度地控制阵内人的查克拉量。因为这个阵本来的作用就是用来削弱敌方忍者的查克拉的。

    布好阵后，我跳到附近的树上，准备观看精彩的战斗。

    等了大半天后，佐助终于出现了，他跳到了宇智波斑的石像上，而鸣人紧接着追上来，站在了初代的石像上。这个情景，还真像是当年初代和宇智波斑之间的战斗呢，不过被微型化了而已。

    鸣人先是站在石像上劝说佐助，但是佐助毫不犹豫地拒绝了，伤心的鸣人一拳把佐助给打飞了，而佐助在被鸣人一顿暴扁后站起来讽刺鸣人的实力竟然这么弱，接着两人之间的攻防变换了角色。变成了鸣人在被佐助打。看了一会，我觉得挺无趣的，就像两个小孩子之间的对打一样，没有一点技术含量在里面。就在我看得要打瞌睡的时候，佐助终于将鸣人打下了石像，而只要下了石像，就进入了三方会战阵。我蹲在树上，单手结印，发动了三方会战。紧接着，佐助便感觉到了体内的查克拉在减少，而鸣人则感觉到自己的查克拉在增多。

    佐助以为这是刚开咒印的副作用，没有在意，双手结印从口中喷出了一个超大型的豪火球之术，将鸣人给逼开了。而鸣人毫不示弱，他分出了二十多个影分身后准备以体术解决佐助，但是佐助的写轮眼又岂是白长的？他立刻就分辨出了鸣人的真身与假身。接着鸣人的分身就被佐助一个个打没了。鸣人看准时机，发动螺旋丸冲向佐助，而佐助也迅速结印使用千鸟冲向了鸣人。恩，这样才有点看头嘛。我在树上点点头。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    大家说的通灵兽我都看过了，不过写得详细点我可以更加方便地选择，谢谢！

第一卷 黄昏 第三十六章 决裂！

    打着打着，他们两个渐渐感觉到了有点不对劲，因为佐助无法激发出咒印状态而鸣人也无法和体内的九尾力量发生感应。接着，他们就回到了石像上，而离开了三方会战阵我就没有办法继续控制他们的查克拉量了。

    当佐助顺利引发咒印二状态的时候，他的全身都变成了灰色，而向后也长出了翅膀。鸣人也顺利地和九尾的力量产生了感应，他的身体周围浮起了淡淡的一层红色查克拉。我看着他身上的查克拉不禁想道：这个力量迟早是我的。佐助发动了咒印二后实力比先前涨了许多倍，和激发九尾力量的鸣人战得不分胜负。鸣人眼见快要被佐助的力量给压制住了，不顾危险地继续引发九尾的力量，他身上淡淡的红色渐渐变浓了。而佐助显然也感觉到了鸣人的力量正大大幅度地增长，他双手结印使用了雷切向鸣人攻去，而鸣人也不甘示弱地使用螺旋丸迎上了雷切。然后我只听到一声大响，位于忍术爆炸中央的两人都被炸得飞了开去。但是佐助很快就站起来了，而鸣人则趴在地上一动也不动。

    佐助嘿嘿笑了几声后离开了终结谷。我摇摇头从树上下来，走到鸣人旁边，他已经被震晕了。“看来你还是不够强呢。”我轻声地说道。我把鸣人扛在背上后迅速向木叶赶回。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到木叶后，纲手责问我鸣人他们追佐助的时候我在哪里，而我则只是表示我当时正在修炼，所以不知道情况，但是在得知佐助离开后的消息后就立马追上去了，而等到追到终结谷的时候只发现鸣人晕倒在那里。纲手深深地看了我一眼后转头给鸣人治疗去了。而我也借口还有事回到了家中。

    恩，看来得快点把九尾和封印卷轴拿到手，纲手已经在怀疑我了，如果再不快点行动的话等被揭穿了那么我以前的一切努力都白费了。

    大约半个月后，鸣人终于恢复了，不过他因为佐助的离去而心情低落。并在家里经常地问我佐助为什么会变成这样。我无言以答，因为我总不能告诉他说音忍四人众是我找来的吧？

    终于，一件大事来临到了我的身上……

    这天我正在树林里练习我的土遁，但是突然感到身体有点不适，我停止修炼站在原地。这几天的心情一直很烦躁，而体质也下降了很多，这是怎么回事？就在我正思考的当儿，我突然感觉到下身有些液体正在流出来。难道？不好！我快速回到了家中，进了房间后锁上门，脱下裤子一看。晕！初潮来了……

    我并没有特别的慌乱，自从我知道我是女儿身之后就已经做好了思想准备，我从柜子里取出早已准备好的卫生巾垫在新换上的裤子里，而被血染红的裤子则被我用火遁忍术给烧掉了，因为这种事实在是不想拿出去洗，而我一直都是把换洗的衣物拿到外面去洗的，自己却没有一点经验。

    看来我现在的年龄应该已经是十四岁了。真可悲啊！到了初潮来的时候才确定下来自己的年纪，让别人知道了还不笑死？我算是第一个以初潮来判定自己年龄的人了吧……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过了一个月，我终于确定自己已经有足够的力量来取出九尾后，第一天晚上我先去了火影的办公室。在办公室外，我看到了纲手还在里面工作。咦？这个家伙不是很怕这种东西的么？现在却连这么晚了还不休息。哼，看来真是当火影当上瘾了呢。我一边想着，一边思考如何进去。因为封印卷轴里有四代的一些忍术，包括我很想研究清楚的飞雷神之术，所以这次的盗取卷轴我志在必得。

    又等了半个小时左右，纲手终于从办公室里出来了。而我也发动了瞬身术，进入了办公室。办公室里放着一大堆卷轴，但在放卷轴的柜子最高的地方放着一卷特大号的卷轴。凭记忆力我确定这是封印卷轴，拿下来一看，果然是封印卷轴，不过由于上次失窃事件的影响，这个卷轴已经被封印了。不过这难不倒我，因为万象封印本来就可以解开世间所有的封印，我对着封印的印记单手结印道：“开！”瞬间就解开了卷轴上的封印。我摊开来一看，果然记载着木叶的很多秘密忍术。我带着封印卷轴逃出了火影办公室。

    不过在出去的时候惊动了一个巡逻的暗部。他看到我的身影后大喊道：“有贼！”不过在他的声音发出后我已经离开很远了，后面赶来的人只看到那个暗部在窗台上望着外面。

    嘻嘻，封印卷轴已经被我取到了，那么接下来只要拿到九尾就可以回音忍村了。我将封印卷轴封到了自己的背后。

    第二天，村子里传出来消息说火影办公室里有物品遭窃。我看着那个中忍一本正经地告诉大家那个卷轴是个有关木叶历史的卷轴，并没有任何用处，所以希望拿到那个卷轴的人可以自动交出来，不会计较的。哼，如果你们看到封印卷轴上的封印已经被解开了的时候就不会那么说了吧。我心中暗暗想到，然后转身去练习忍术了。

    而下午卡卡西也找了我们，说给我们一个A级任务，就是要找出昨天晚上在火影办公室里偷走封印卷轴的人，他对我们并没有隐瞒什么。但是他在看我的时候我却发现他的眼神有些不对劲，到底是哪里不对劲呢？我也说不上来。

    晚上我在木叶死亡森林中布下了困灵阵。这是比守灵阵更强的阵，可以把任何灵魂状态的物体极大地削弱，还有很多功能我并没有试验出来，这是从守灵阵上面自己研发出来的，不过在这一个月里面已经试验了很多次，证实了这个阵确实可以大幅度地削弱灵体的力量。我把鸣人叫到了死亡森林，告诉他我准备将他体内的怪物拿出。选择在死亡森林的原因是因为这个地方除了中忍考试外平常是没有人进来的，而这里也最靠近木叶的外部。所以我完全可以在取出了九尾之后迅速逃离木叶。

    鸣人听话地坐在了阵眼的中央。而我心神一沉，手中结印，口中默念困灵诀，这次务必成功，否则过不了多久就会被查到是我偷取了封印卷轴的事，到时候就来不及了。

    我按照上次的方法再次进入了尸鬼封尽的空间。九尾显然也感觉到了我的到来。它这次没有像上次那个嚣张地把鼻子也伸在笼外，而是缩在笼里的角落中。我看着九尾笑笑说：“这次你没有任何机会了。”九尾突然朝我大吼一声道：“人类，为什么要杀我？”我哈哈一笑说：“只要没有了你，邪神就不会出来，而你的灵魂对于我来说可是大补的啊！”九尾惊讶地说：“你……你是暗属性的忍者？”我点点头，双手迅速结印，大喝道：“封印术尸鬼封禁！”九尾感觉到了比上次还要强大许多的吸力朝自己涌来，求生的欲望使他发动了全身的力量来对抗这股致使的吸引力。而外面的鸣人身体周围则急骤地冒出了一阵红烟后再次缩回，不断地重复着，鸣人的脸色也变得越来越难看。我在鸣人体内将九尾半个身体已经抓在手里，我此时的手已经不像刚才那样呈现灰败的颜色，而是很鲜艳的红色，就像是浸在血中一样。

    九尾这时候已经发不出任何吼声，只是奋力在我的手中挣扎，再挣扎……过了很长时间后，九尾终于不再反抗了，被我一把全扯了出来，而我也将它的灵魂完全地置入了自己的体内。

    获取九尾，成功！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有读者说我的情节发展太快，因为我本来就没想在原作的上写那么多的字，再说了，一边看动漫一边码字很累的哎！从这章开始，几乎完全脱离剧情了。＾＾

第一卷 黄昏 第三十七章 回家

    从封印空间中取出九尾后，我从里面退了出来。外面竟然太阳开始升起来了。我不禁暗暗咋舌，原来已经用了这么久了啊！九尾真不一般呢。

    我撤掉了困灵阵，感到一阵虚脱，不由得坐到了地上。由于取出九尾的时候消耗了太多的查克拉，所以我现在全身的查克拉不到全盛时的十分之一。而且由于九尾的灵魂在我的体内被我的查克拉不断同化，使得我不得不分出一些来压制它的灵魂，否则同化就不能完成，那么我很有可能成为新的九尾人柱力。

    过了一会，我觉得比刚才好多了。我站起来，看着鸣人昏倒在地上。我走过去，蹲着把他的头放在我的腿上。仔细端详了一会的，我轻轻地说道：“鸣人，希望你不要怪我。”我想起了很多很多和鸣人在一起的开心与伤心的往事，但是现在，我得离开他了，看来时间长了还真有一些感情了呢。我在心里自嘲地想道。不过现在这种时候却使我不得不离开。我低下头，亲了一下他的额头，然后将他放回地上。

    最后转头看了他一眼后，我转身跳上了一棵大树，向音忍村逃去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “唔……”鸣人摸着额头坐起来，他看了看四周后惊叫道：“我怎么会在这里？”过了N久后，他终于记起了昨天我和他来这里替他取出身体里的怪物的事。不过令他奇怪的是我却不在这里了。他试着和体内的九尾发生感应，但是已经完全感应不到九尾的存在了。鸣人高兴地从地上一跃而起高声喊道：“我终于不是怪物喽，我不是怪物喽！”“哟，鸣人！”鸣人转过头去一看，原来是卡卡西老师。他笑着打招呼道：“早上好，卡卡西老师。”卡卡西摸着头上的护额说：“现在可是下午了呢。”“啊？已经是下午啦？”鸣人疑惑地说道，“难道已经过了这么长时间了吗？”卡卡西突然好像想起什么似的说：“哦，对了！鸣人，你看见音没？”鸣人摇摇头说：“从我醒来开始就没看到她了。”卡卡西不解地问道：“你昨天晚上睡在这里吗？”鸣人笑嘻嘻地回答说：“才不是呢，昨天晚上音姐姐带我到这里来，把我体内的那个九尾给拿掉了，我现在身体里面已经没有九尾了，我不再是怪物了呢！”出乎鸣人意料的是卡卡西听到他的话后大惊失色说：“什么？你身体里的九尾已经被音拿走了？”说完，还不相信地从树上跳下来，走到鸣人面前，揭开鸣人的衣服一看。果然，里面的尸鬼封尽的印记已经不存在了。

    卡卡西转身跳上大树，回头对鸣人说：“鸣人，赶快去家里，看看音是不是已经离开木叶了。确定了以后马上来火影的办公室！”“离开木叶？”鸣人疑惑地说道。但他还是朝家里跑去。回到家后，他来到了我的房间，房间里面已经没有任何我留下的东西，只有一件早上从洗衣店送来的衣服而已了。

    鸣人呆立在房间里，眼泪止不住地流了下来。接着，从房间里传出来鸣人的大吼声：“为什么？为什么你们都要离开我？不是说好的吗？我们不是永远的好朋友吗……呜呜……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    火影办公室。

    “什么？鸣人身体里的九尾已经被取出了？是那个音？”纲手听了卡卡西的报告后一拳把办公桌砸蹋了。卡卡西点点头，沉声说：“今天早上，她和鸣人都没有到集合地点接受任务，中午的时候我开始寻找他们两个，下午两点钟在死亡森林内找到已经被取走九尾的鸣人昏迷在地上。而音却失去了踪迹。”纲手坐在椅子说疑惑地说：“不应该会是这样啊，据三代留下的情报说音应该确实是没有任何目的来木叶的普通人而已。而且我来木叶当火影还是她尽了全力赢我我才过来的，这样一个人怎么会做出那种事呢？”卡卡西摸摸额头说：“她会不会就是自来也大人口中所说的‘晓’里面的人呢？”纲手摇摇头说：“不可能，因为她是自来也的徒弟，如果是‘晓’的人，自来也是绝对不会收她做徒弟的。”“那么……”卡卡西还准备说什么，纲手一摆手说道：“不管怎么样，她现在做出了这样一件事，通知暗部，全力通缉她！”纲手身边出现了一个模糊的影子，那个影子点点头，瞬间就消失了。“这个人是？”卡卡西疑惑地问道。“这些人是专门为追杀而训练的，全体人员都练习过四代的瞬身术并有一定的实力。所以我想这次让他们出手，务必将音带回来。”卡卡西点点头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    木叶村外的树林中。

    已经被查出来了吧？我算了下时间。恩，照推理来说的话现在应该是鸣人已经被找到了的时候，那么木叶也已经开始对我的全力追查了。

    唉，由于刚吸收九尾的原因，所以我现在的实力估计连一个中忍都比不上，如果这次被追上的话可就麻烦喽。我摇摇头，马不停蹄地在树间穿梭。据我的估计，只要两天的路程就可以到达音忍村，而等我到了那里后那么我就安全了。

    恩，加油，再加油！我不断地提高自己的速度。

    突然，我听到了背后一阵嗖嗖声。不好！我不敢停下来查看，只是一味地往前冲，从声音中可以判断出那些人的速度实在是非常快。木叶什么时候有这么高机动的部队了？我疑惑地想着。不过现在可不能被抓住，被抓住的话就功亏一溃了。

    但是很多事都不像想像中那么完美的，就像这次。我原本以为我逃跑的速度绝对可以让木叶的人追不上，但是没想到九尾的灵魂力量竟然强大到我几乎要用到全身所有的查克拉去同化它，吸收它。如果木叶没有那样快的忍者的话，也许我会很轻松的。

    看来这次是一定要战斗了。我悲哀地想道。因为我看到两个人影已经站在我的面前了。其中一个估计是为首的吧。他取出一个卷轴摊开来念道：“江间寺音，木叶下忍，因为夺取九尾犯下叛村之罪，据村中条规，必须由暗部带回木叶受审！你跟我们走吧，以我们的速度，你是跑不了的。”我冷笑道：“笑话，你们速度是挺快的，不过你们认为你们打得过我么？”我一边说话，一边感应到背后又有两个人跟了上来，看来这次是有四个人啊。真后悔没有和大蛇丸打招呼，否则也不会这么狼狈了。

    既然事情已经到了这样一个地步，那么不是你死就是我亡吧。我咬咬牙，从身后抽出乱樱，同时结印施展出一个影分身。由于查克拉实在不够，所以我只能靠体术来和他们战斗了。

    那四个人看到我已经准备战斗了，也不敢轻敌，全都摆起了战斗的姿势，我一看之下不由惊讶地发现，这四个人竟然都是体术忍者。不过转念一想，也怪不得了，如果不是体术型忍者的话怎么可能会有这么快的速度呢？

    那么，就让我来领教一下木叶流体术吧！我大喊一声，举刀向前方冲去，与此同时，我的影分身也向后冲去帮我挡住从后面冲上来的两名忍者。

第一卷 黄昏 第三十八章 意外的救援者

    前方的两名忍者并没有抽出刀来应战。或许是从纲手那里知道我的刀术很强，所以他们都选择了拉开距离，用手时剑和苦无对我进行远程攻击。在战斗进行了一段时间后，我突然发现他们并不是真正的要抓住我，看起来更像是在拖延时间。我仔细地观察了一会，他们只是对我进行骚扰性战术，让我和他们保持一定距离。看来他们是在等待后面的那些人。怪不得这些人虽然速度看起来很快，但是战斗力却不强，原来他们只是负责追踪的。

    那么，现在最需要的不是打败他们，而是离开这里。想到这点的我收回了分身，全力催动了剩下的所有可以使用的查克拉后发动了瞬身术效果。我看准方向后开始向其中一个人单独进攻。在被我全力攻击的效果下，那名暗部逃得很吃力，几次都快被我追上。但是我却感到非常惊讶，因为他虽然不是像我那样的速度，但是每当在我快追上他的时候，他都使用一种术逃离了我的攻击范围。这个术的效果很像是单独使用瞬身术的效果。但是这种方法使用瞬身术对查克拉消耗很大，那名暗部已经开始放慢速度了。

    而就在我追上他的时候，我的背后响起了一声大喝：“螺旋丸！”我的嘴角泛起了一丝冷笑，仿佛没听到这个声音般继续靠近那名暗部。在已经和那个暗部靠得很近的时候我突然一转身，闪到了暗部的背后。接着，就听到了那名暗部喉咙里发出的：“呃……”

    我从暗部背后闪到一边，看到那名螺旋丸的使用者，也就是鸣人那小子一脸惊愕地看着暗部的人倒下去，而他的手还笔直地伸着。我从他脸上看到了一大堆表情，有吃惊，有后悔，有悲伤。我蹲在树上笑笑说：“鸣人，你来啦！那么照这样说的话其他人应该也已经到了吧。”“是啊。”我往脚下的地面一看。哟！木叶的小强们都到了。还有，恩，最难对付的卡卡西也来了呢。他就站在离我不远处的树上。

    我叹口气，落到地上。他们都站到了我的对面。我一个个地看过去，最后定在了鸣人的脸上。鸣人紧紧地咬着嘴唇，但是很坚强地没有流眼泪。我轻轻地叹气说：“想不到还是被你们追上来了。”“你……你为什么要背叛木叶？为什么骗我？你从遇到我开始就只是为了那只怪物吗？”鸣人死死地盯着我的眼睛，嘴里挤出了这么一句话。我摊开手，耸耸肩说：“很抱歉，我确实是为了九尾才来的。不过我本来就不是木叶的忍者，何来背叛一说呢？”鸣人等人均愣了一下。卡卡西从树上跳下来，站在我的面前问我：“你不是木叶的忍者？为什么资料上没有你的相关资料？”我摇摇头说：“当然不可能有。”本来就是嘛，就算有也是从我遇到大蛇丸那一刻起的，之前我根本就是在冥界。

    我朝原来的卡卡西组成员——小樱，鸣人，卡卡西笑笑说：“那么，现在重新自我介绍一下吧！江间寺音，14岁，女，音忍村下忍。”当听到我是音忍村的忍者后，所以有都不禁呆立当场，任他们怎么想都不会想到我是音忍的。我满意地看看他们的表情继续说，“音忍村创立者大蛇丸的弟子。来木叶的任务是将佐助带去音忍。不过我还有一个任务就是——这个！”我取出了封印卷轴。

    众人惊愕地看着我手上的封印卷轴说：“卷轴也是你拿的？”我点点头收回卷轴说：“照现在的形势来看我似乎处于绝对的劣势呢。也许我会死在这里。”我抬头看看天空说，“不过，如果真的是这样的话，我会有很多人陪葬的。”没有看他们的反应，我自言自语地说着。

    如果这次真的要死的话，那么我只要把九尾的查克拉通过自爆来外放，在这里的所有人都会死。不过不到最后一刻我是绝对不会放弃的。我跳到了身后的一棵大树上说：“不过要追上我的话也是很难的呢。”说完，我利用瞬身术效果还开着，迅速往音忍村方向逃去。现在我身上的查克拉已经维持不了多久了，如果被追上的话我就得回死神那里去交差了。一想到这里，我不由得加快了速度，如果在查克拉用完之前到达足够远的地方，那么就不会再有被抓回去的危险了。而等我消化完九尾，哼哼！我心中一阵冷笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一个小时后……

    我现在终于知道什么是残酷的现实了。我的面前一个不差地站着木叶的小强们AND卡卡西这个家伙。我苦笑地说：“看来命中注定我得死在这里了。”卡卡西摆摆手说：“不，只要你跟我们回去，我会向五代目火影大人说的，我以性命担保你绝对不会被处死。”我摇摇头说：“不行，如果我跟你们回去，最差也是监禁终生，如果这样的话我宁可去死。”卡卡西无奈地说：“那么现在只好带你的尸体回去了。”我瞬间绷紧了神经，抽出了背后的乱樱。我轻声地对乱樱说：“乱樱啊乱樱，我现在就要死了，如果以后你再找个主人的话可千万别找我这么霉运的了哦。”乱樱的刀身竟然随着我说话声渐渐地开始发红发亮。我惊讶地看着乱樱。过了一会，我突然发现天怎么黑了？我抬头一看，天上竟然飞着……飞着一个鸟人！

    我仔细地看了一下，原来是状态二的佐助来了。我松了一口气说：“哟，援助来了呢！”

    佐助从空中落到我站着的树枝上，对我说：“想不到你也有这种时候。”我笑笑说：“没办法啊，碰上这种事只能算我倒霉喽，如果你没来的话估计我就死在这儿了。”佐助冷哼一声，转过头去看着卡卡西说：“卡卡西啊，我现在很想看看到底是你的写轮眼强还是我的写轮眼强呢！”卡卡西皱着眉头说：“佐助，想不到你真的到大蛇丸那边去了。大蛇丸是个什么样的人你还不明白吗？跟着他没有好下场的！”鸣人也冲上去说：“是啊，佐助，回来吧！”佐助摇摇头说：“看来你们还不清楚呢。看看我，和以前的我完全两样，以前的我简直像垃圾一样，就是因为跟着你们！而现在呢？强多了！照这样下去，迟早就一天我可以亲手杀了那个男人！在大蛇丸那里，我可以得到我想要的东西，这就足够了，他是个怎么样的人我不关心。”我在旁边打岔道：“帮我挡住他们，我带封印卷轴先回村了。”佐助点点头说：“知道了。”我转头对鸣人笑了笑说：“鸣人，姐姐以后还会回来看你的。”接着，我闪身跳上另外一棵树，继续逃往音忍村。

    而卡卡西在我背后想要追上来，就在他刚往前跨了一小步的时候，佐助双手飞快地结印道：“雷切！”接着，就向卡卡西笔直地冲去。而卡卡西也撩起了头上的护额，准备迎接战斗的来临。

    就在佐助的雷切快要击中卡卡西的时候，卡卡西往旁边一避，避开了雷切，因为作为创造这个术的人，他知道雷切的弱点，而最大的弱点就是只能直线攻击，那么在对方进行攻击的瞬间往旁边闪开就可以轻而易举地逃开雷切的攻击了。而避开雷切后，他准备结印使用忍术来进行攻击。

    不过让他没想到的是，他明明闪开了，全身却仿佛被雷击中一般麻痹住了。他惊讶地看向佐助。佐助的身上不时跳动着蓝色的电流。佐助笑着说：“卡卡西老师，你没想到吧？这个术已经被我改进过了，现在全身都可以发出雷切，你以为避开了我的雷切是吗？其实你在避开的一瞬间已经被击中了。”卡卡西感觉到全身都被电给麻住了一般，连动都动不了。

    佐助走上前去说：“那么，现在就让我干掉你吧！”就在他准备杀掉卡卡西的时候，鸣人大吼一声冲上去，手中迅速地结了一个小小的螺旋丸。佐助连头也没回，只是随便地往后踢了一脚，便把鸣人踢出了老远。鸣人滚到一棵树边上，头撞到了树上，一下子就昏迷过去。

    而其他的小强在鸣人向佐助发动攻击的时候仿佛得到了攻击讯号一般都向佐助冲去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    等下还有一章，顺便说件事噢：本公公好辛苦才建了一个群，结果一天下来没有人进来。公公我很伤心，后果很严重……

第二卷 人定 第一章 A级任务

    在一天之后，佐助追上了我。我看到他的身上的衣服有点破烂，就取笑道：“哟，这么些人也把你弄得这么狼狈啊？”佐助恨恨地看着我说：“要不是你管自己走掉，留我一个人对付他们那么多人，也不会导致被偷袭。”我疑惑地问道：“偷袭？”他点点头说：“恩，我在和卡卡西战斗的时候被鹿丸用影子束缚术给困住了，接着他们一大堆忍术都往我身上扔，要不是我及时召出了通灵蛇，可能会被干掉。”我冷哼一声没有说话。

    又经过半天的路程后我们终于到达了音忍村。入眼看去音忍村比我当初离开的时候要繁荣得多了，到处都是人。我笑着对佐助说：“挺热闹的。”佐助点头说：“恩，我刚来的时候还觉得有点吃惊，据我想象中应该只是一个小村而已，没想到已经大到快能和木叶比了。”我笑了笑说：“和木叶比还是小的。”他没有说话，我跟着他来到了那个我阔别已久的“家”。

    大蛇丸心情地好地坐在大堂里，拿着一本书在看。当看到我和佐助进来的时候，他站起来笑着说：“音，我的孩子，你终于回来了。”我笑着点点头说：“要不是佐助来救我的话我可能已经死在那里了呢。”大蛇丸有点吃惊地问道：“我怎么感觉到你身上的查克拉很不稳定？”说着，他走过来准备查看我体内的查克拉状态。我很自然地一转身，微笑地说：“恩，因为封印卷轴中的一些术有些问题，所以修炼过程出错了。不过我很快就会恢复的，就不劳师父您操心了。”大蛇丸收回了手，点点头说：“恩，那样就好。我最近在研究一个新的忍术，估计很快就可以成功了，到时候，别说是木叶了，就连“晓”，我都能把它轻易灭掉！”我走上前去，讨好地说：“师父，是什么术啊？可不可以透露一下下呢？”大蛇丸笑呵呵地说：“现在还不行，等我研究好了，会教给你的佐助的。”我点点头。佐助突然在旁边说道：“前天在木叶村外的战斗受了点伤，我去找兜了。”大蛇丸点点头说：“去吧。”

    接着他回过头来说：“佐助这孩子很聪明呢。”我笑着说：“要不然你也不会想要他了呀。”大蛇丸摇摇头说：“不完全是因为这个，还有他身上的血继限界让我很喜欢呢。”“哦。”我点了点头，取出了封印卷轴给大蛇丸。大蛇丸接过卷轴，点点头说：“确实是封印卷轴。你没有骗我呢。”我笑笑说：“我哪里敢。”在大蛇丸低头看卷轴的时候，我回了房间。因为在封印卷轴里的大多数术对我并没有多大的用处，我也只是学了里面一些不常见的术而已。

    房间里的东西都和我离开前的布置一样，我把带来的衣服从封印中取出来后挂在衣柜里。接着就躺在床上享受起午后的小睡。恩，床上的味道还是以前的味道。怀着一种劫后余生的心情，我沉沉地睡了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一年后……

    “哟，佐助，不开咒印你才这么点水平呀？”我笑呵呵地看着半跪在我面前的佐助说道。佐助气喘吁吁地反驳道：“呼……呼……你的查克拉太多了，我和你怎么打都不可能消耗得起，哪怕是咒印状态。那样我反而输得会更快。”我蹲下身，取出毛巾给他擦了擦汗说：“你可要更加努力才行，下个月就是我们的第一次A级任务，如果到时候你拖我后腿的话。”我顿了顿说，“我会杀了你的。”佐助抬起脸，笑了笑说：“哼，这种任务我一个人都可以完成。”“那样最好。”我点点头，走出了训练场。

    在我走掉后，佐助摇摇晃晃地站起来。他继续走到训练场中间，双手结印大喝道：“雷遁听雷鸣之术！”空中不断地落下一道道的雷，那些雷电在地上打出了一个个的大坑。放完这个忍术后，佐助再次累得趴在地上。他不断地练习，每天都要训练到累得睡在训练场上为止。如果我回训练场的话，就会顺便把他带到他的房间去，而如果我不去的话，那么第二天早上我肯定又能在训练场看到一个躺在地上的家伙。不过我心里清楚，他现在很不甘心吧。在木叶的时候是实力弱，内心对我有些嫉妒。而在这里，由于我也是放开了手脚，他越发感觉到和我的距离在拉远，这让他自尊心极强的心受到了强烈的打击。玩命的训练让他每天都有惊人的成长，不过这些比起我来还是不够啊。

    在这一年中，我学会了大蛇丸开发的所有的术，包括秽土重生等术，但是他上次说过的最强之术在那以后就没再听他提起过，估计是没能成功吧？

    这一次，大蛇丸给了我们两个人一个A级任务，其实这已经是相当于S级任务了，那就是——暗杀雷之国大名，偷取雷之国的国宝：雷兽之心。虽然不知道这个东西有什么用，但是任务发布人给出了十亿元钱，当然是很值得去做的喽。而在这一年里，由于我一直和佐助搭档做任务，当然，途中也加进来过几个人，不过不是被我杀掉就是在做任务的时候死掉，所以大蛇丸也放弃了让我们这个两人小组扩充的打算。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一个月后……

    “准备好了吗？”我笑着问道。佐助不声不响地点点头，我们两个空手踏上了前往雷之国的旅途。

    来到雷之国后，我们俩分头行动，在雷之国的境内开始打听雷之国大名的消息。由于任务中写着：雷之国大名生性多疑，所以他经常会不定时的换行宫。为了能够偷取到他随身携带的雷兽之心，所以我们务必找到他后才能完成任务。而任务中也写道：雷之国大名曾是云忍者村的上忍，会很强的雷遁忍术，所以我打算让佐助顺便拿到雷遁忍术的东西。反正这些只是顺带的，不拿白不拿。

    一上午下来没有任何的进展。我和佐助随便找了家旅馆订了房间，就近在旅馆旁边的餐馆里吃中饭。

    而正在等上菜的时候，从门外进来了两个忍者。我看到他们头上戴着云图案的护额，看样子是云忍者村的忍者。他们进来后径直坐到了我们的旁边，由于这次任务的特殊性，所以我和佐助都没有带上护额。而由于我们身上都配着刀，所以一般人都会认为我们是武士而不是忍者。

    显然，那两个人也是这么认为的。其中一个看了我很久，终于站起来走到我身边搭讪道：“这位漂亮的小姐，可不可以和我们两个一起进餐度过这美好的中午呢？”我汗一个，坐在位置上没有理他。倒是佐助看着我一副很有趣的样子，看来他是准备看我的笑话啊。

    那名忍者见我没有理他，以为我没有听见，他再次走近，这次用手搭在了我的肩膀上，刚要开口说话。我一甩手打开了他那只放在我肩膀上的手说：“滚开！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    嘻嘻，脱离原剧情后我会开始慢……慢……写的！好轻松啊好轻松！

第二卷 人定 第二章 止杀

    不过那家伙显然没有什么危机意识，他见我将他的手拔开后反而更加厚脸皮地凑到我身边说：“哟，挺辣的嘛，我喜欢！”我感到一阵鸡皮疙瘩，全身的汗毛都起来了。真恶心……

    我的左手已经按住了刀柄，但是佐助却伸手搭在我的右手，摇了摇头。我微微叹息一声，因为这次是有很重要的任务来雷之国的，所以完成任务之前绝对不可以让自己被雷之国的人注意。我松开了握刀柄的手，转身过去看向那个云忍。真是不看不知道，一看吓死鬼！我见到那云忍的样子后差点连隔夜饭都呕出来。

    天哪，这是个什么人啊？头发乱糟糟的像鸟窝头，脸上那两只眼睛还一只黄一只黑的，一只朝天鼻悬挂在他那张厚嘴唇上。别说我了，就算是个真正的女人估计看到他那张尊容都会觉得造物主真的是很恶搞哎……

    那家伙刚开始见到我握上刀柄的时候还吓了一跳，不过当我松开握刀的手以后，他又笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，这么漂亮的小姐为什么要当武士这种没有前途的职业呢？如果跟了我，我可以推荐你去当云忍，那可比武士要光荣多啦！”我微微一笑，朝佐助说：“难道在雷之国，武士的地位这么低吗？”佐助摇摇头说：“在雷之国，武士的地位还是很高的，但是不管在任何国家，忍者都是地位最高的非政治性职业。”那名云忍听了佐助的话后嘿嘿一笑，说：“想不到你们不是雷之国的人啊？那么你们是哪个国家的呢？”佐助板着副脸孔说：“我们是田之国的武士。”虽然在我的影响下，他也已经会笑了，但是他只在和大蛇丸与我这种和他几乎是朝夕相处的人之间才会露出笑容，其他人看来他绝对是一个大酷哥，不过我知道，他其实蛮有幽默细胞的呢。

    那名云忍听了佐助的话后轻蔑地说：“原来是田之国这种小国家的武士，看来是没什么实力的。既然这样的话——这个小妞我要定了。”后面半句他是转头去对他的同伴说的，他的那些同伴听了他的话后都嘿嘿笑起来。我何尝受过这种侮辱，一向来的脾气都是只有我欺负人，没有人可以欺负我的。

    在听到他们的笑声后我将刀拔了出来。他们见我准备战斗的样子，也都纷纷取出了苦无准备应战。只有刚才那名云忍满不在乎地说：“哼，要是在雷之国惹了云忍村的忍者，我相信你们都是知道后果的吧！”嚣张，太嚣张了！我一定要杀了他！我挥刀，向他的脖子上砍去。

    以我的挥刀速度，我相信这种实力的忍者根本是没有办法抵挡的。果然，等我的刀快切上他脖子的时候，他才露出惊恐的神色。就在我以为可以杀掉他的时候，我的刀被一个刀鞘给挡住了。由于这次出来都带上了一把普通的长刀，而乱樱则收在封印里，所以佐助的刀鞘才能挡住我的刀。我转过头去一看，是佐助。我恨恨地看了他一眼，说：“为什么阻止我？”佐助摇摇头，放下刀鞘说：“不要在这里杀人。还有更重要的事要办。”

    我突然想起来，这次来雷之国的任务。真麻烦！我收回了刀，那名云忍在我收刀入鞘的时候还是闭着眼睛。“真是个没用的家伙。”我低声说道。接着我转身和佐助离开了这家餐馆。

    走在路上的时候，佐助低声地对我说道：“你不觉得你的相貌太过于引人注目了么？”我停了一下，回过头去说：“怎么？怕惹麻烦？”佐助笑着摇摇头说：“不是我，是你怕。如果你在雷之国杀了人的话，那么我们都会被云忍村的忍者追杀，这对于我们的任务来说可是有敝无利的。”我沉默了一会，说：“那好吧，等下去找一个不难看的女人，我用消写颜术把脸给改了。”他点点头说：“雷之国很大，所以一天两天之内是很难知道雷之国大名的行踪的。如果你愿意的话，我们两个分开行动收集情报，这样可以快一点完成。”

    我点了点头说：“这样也好。如果没别的事的话我想去街上逛逛，毕竟来这里不泡一下雷之国的温泉的话就算是白来了呢。”佐助笑着说：“这种时候你还想着玩。”我嘻嘻一笑，往街上走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雷之国的繁荣是和其他村不一样的，因为雷之国大部分的经济收入都来源于雷之国的自然景观和温泉，所以这个国家是全世界最大的旅游大国。而雷之国最出名的地方就是樱花温泉了。每年的春天，在樱花盛开的时候，雷之国的旅游人数达到高峰。而这种时候也是雷之国最容易出事的时候，所以在春天来是很不明智的，别以为人多就可以混水摸鱼。相反，在人多的时候雷之国反而查得最紧，所以这次的任务大蛇丸因为深知我爱玩的性格，所以故意等到了夏天才让我们来雷之国执行任务。

    一个人逛街其实挺没味道的。这是我在逛了一个多小时后得出了结论，因为在这里，很多人都是成双结队的在玩。这种情形不由得让我有点怀念和鸣人他们在一起的时候，大家四个人一起吃一乐拉面，一起执行任务，一起玩。不知道鸣人他们现在怎么样了呢？我心里有点闷闷地想着。

    在逛遍了小吃街后，我的手上多了很多东西，有烤鱿鱼，鱼丸这些东西。让我有点吃惊的是，雷之国这个地方竟然小吃也很齐全，在我在小吃街走了一圈后还没发现有什么我想吃却找不到的东西。恩，这种情况来说的话只有两种可能性。一就是我以前吃的东西太少了，导致我想吃的东西普遍在在。但是我在这一年中执行多次任务，去过很多国家，也尝遍了那些国家的有名小吃，所以第一种猜想不成立。而第二种就是雷之国这个旅游大国同时也是吃喝玩乐集一体的娱乐大国。这在我之后去了赌场后就确定了。

    在雷之国的赌场和欢乐术的赌场并不一样，欢乐术的赌场很小，大约只有两间房子的大小，而雷之国的赌场可就不一样了，大得可以和大型游乐场相比。毋庸置疑，这时的游乐场肯定比那些所谓的大型游乐场还要大几倍。但是没有人陪的话一个人逛游乐场可是很没意思的哟。

    我回到旅馆，把正在睡午觉的佐助叫出来，一起去游乐场玩。虽然他一脸我很不乐意的样子，但是从他的神情中，我还是看到了一种小孩子看到喜爱的玩具时产生的兴奋感。

    各种各样的游乐设施让我们两个简单玩得忘乎所以，而这里的游戏方式也是多种多样的。像小钢珠那样的普通游戏这里只摆了几台而已。最让人喜欢的就是投掷飞镖，这种游戏方式是一千元换两支飞镖，而在五十米之外有各种标签，上面写着奖品，如果飞镖投中这些标签的话，就可以拿到相应的奖品。由于这个游戏是最后才发现的，而这个时候我们两个人身上也只有一千元而已了。所以我和佐助各拿了一支。就在我们准备投的时候，老板突然走上前来问道：“请问，你们两位是不是忍者？”我和佐助对望了一眼。我心里想道：难道雷之国真的是藏龙卧虎之地？一个普通的老板都可以看出我们是忍者？我假装不解地摇摇头说：“不是啊。怎么了？”老板听到我说的话后舒了口气，说：“因为以前有一些忍者也来玩这个游戏，所以让我亏了本，现在嘛……”他指了指他身后的木板，我一开始还没有注意去看，现在他指出来，我看了下木板上面写着：禁止忍者玩本游戏！我汗……

    我和佐助很默契地摇了摇头，异口同声地说：“我们绝对不是忍者。”老板放心地点了点头，说：“那就好。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    额，U盘出了点问题，读取不了，所以今天的两更用不了存稿还得自己打……真冤＝＝

第二卷 人定 第三章 线索

    在扔飞镖的时候，我看了佐助一会，发现一件很有趣的事情。在战斗中，他不管什么时候扔手里剑和苦无都不会出现手抖的现象，但是在扔飞镖的时候，我却明显地看到了他的手在抖，也许这就是游戏的魅力吧。在忍者的世界里，作为忍者村中的小孩小时候是不像那些在温室中长大的普通小孩那样有得玩的，他们顶多也只是玩和忍者有关的游戏，所以对于初次接触这些休闲游戏的佐助来说，这是很让他感到兴奋和激动的。

    他显然也意识到了自己的不稳定现象，所以一再地摆正姿势，准备投掷。直到后面等的人不耐烦地催促让他快点的时候，他终于将手中那支飞镖投向了标签，不过我怎么看怎么像是在扔炸弹呀？在这种情况下，他投出的飞镖摇摇晃晃地在半路中就已经开始下落。最终“叮”的一声，射中了最下面的一个标签。老板走过去看了看标签后，将飞镖拿下来，然后对佐助说：“你得到的是一只玩具熊。”佐助定在那里，接着摇了摇头，走到了我的身边。我看着他，笑呵呵地说：“哟，我们的佐助大人也会有失手的时候啊？”佐助一撇嘴说：“哼，我本来就想射那里的，不过没想到是只玩具熊而已。”老板走过来将奖品送到了佐助手上。我本来以为这种小游戏得到的玩具熊顶多也不过巴掌大的一只，没想到这只玩具熊竟然大得和真人一样。佐助看到我惊讶的表情后嘿嘿一笑说：“看吧！这才是大奖！”我摇摇头想：这家伙走了什么狗屎运……

    接着轮到我投飞镖了。佐助在旁边抱着一只大熊，嘴角挂着笑意，看着我投。我拿到了飞镖，转过头去对他说道：“看着，我要拿最上面的标签。”他不屑地笑了笑说：“嘿，也许什么都没有呢。”我哼了一声说：“乌鸦嘴。”接着看都没看就将飞镖投出去了。飞镖很直接地穿越了五十米的距离后钉在了最上面的标签上。老板走过去看了看标签，然后将飞镖拿下来说：“你的奖品是团扇一把，这可是很适合小姑娘夏天用的扇子喔。”我呆呆地张大了嘴巴。只有佐助在旁边哈哈大笑说：“哈哈哈哈，小扇子一把！”我气呼呼地说：“都是你个乌鸦嘴！”当老板将团扇拿过来时，我看到佐助的脸色变了变。我接过扇子仔细一看，这不是和佐助家的家纹一样么？

    我们俩意犹未尽地走出了游乐场。在回旅馆的路上，佐助突然站在原地，我不解地回过头去看着他，正准备问的时候，他犹犹豫豫地说：“那个……你的那个团扇……唔……”我拿起了手中的团扇，假装疑惑地问道：“团扇？怎么啦？”佐助仿佛下定决心似的说：“那个团扇可不可以给我？”我拿着团扇，扇了扇风说：“这个团扇我用着很舒服啊。”他走过来，看着我的眼睛说：“那个团扇给我吧，我可以拿东西和你换。”说着，他把手中的玩具熊递过来。

    我打算逗逗他，摇了摇头说：“我又不喜欢玩具熊，这个团扇还是留着自己用吧。”他有些急了，但是又不知道怎么办好，郁闷地一转身，准备把玩具熊丢了以发泄他现在心中的郁闷。我急忙一把拉住他说：“好啦好啦，这个团扇就当是送给你吧。那个小熊给我。”他惊喜地转过头来说：“真的？”“废话。”我一把拿过他手里的玩具熊，然后把团扇插在他手里。“我真想不通，这个团扇有什么好的？”他摇摇头说：“这个团扇是宇智波家庭的家纹样式做的，也许是哪位先人的，对我很有纪念意义。”我耸耸肩，管自己朝旅馆走去。

    回到房间后，我一把将玩具熊抛在床上，接着整个人扑上去。看着玩具熊毛绒绒的身子，我不禁自嘲地笑了笑。前世的我是很不喜欢这种毛绒玩具的，因为它们都有一个共同的弱点，那就是脱毛。但是现在的我却有那么些喜欢这种东西了，也许是这具女性身体天生的吧。唉，不知道什么时候我自己的思想也会变成女人呢。我郁闷地想道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早上，我一早就出门了，因为早一点知道雷之国大名的动向，这个任务也可以早一点结束，那么就可以用多出来的时间好好玩一下了。

    不过在一上午的努力后，我不得不感叹自己的情报收集能力。实在是太……低了！这让我想起了中忍考试第一场的情况，在那场考试中，我也是利用了提前知道考试内容，所以才在家里摆下了一个分身，靠分身查资料才知道的。而现在却得靠自己来收集情报，这让我有一种无从下手的感觉。我无力地趴在桌子上，一边等菜一边独自郁闷……

    突然，旁边两个人的讲话引起了我的注意，因为我听到他们的话语中似乎有大名两个字。我集中精神，将查克拉聚集在耳朵的附近，接着就听到他们在说：“大名过两天会来雷之祭坛祭拜雷神，到时候一定很热闹！”“哼，这次的大名胆小如鼠，每次出行身边都有几十个忍者保驾，一个不小心挤到前面去的话可是会被杀掉的，这个昏君！”“嘘，小心让别人听到，那可是会被处死的。”“恩，吃饭，吃饭！”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！我差点高兴得鼓掌庆祝一下，不过我还是及时克制住了自己的情绪。接着，我吃完饭，回到了旅馆。

    走进客房部的时候，才发现佐助从房间里出来。他一脸的郁闷，看到我走过去也没有打招呼。不过我大人不计小人过，这次本人心情好！我朝佐助摆摆手说：“佐助！”他转过头来，看到了我，说：“这么快就回来了，等吃中饭么？”不过当他看到我手上的一串串小吃的时候就闭口不语了。我走上前去，递给他一串，不过他拒绝了，我毫不在意地收回来送到自己的嘴里，边嚼边说：“唔，跟你说件事，去你房间吧。”他不解地看着我，说：“什么事这么神秘？”我笑嘻嘻地竖起食指在嘴上说：“小声点，听完你一定会很高兴的。”他点了点头，带我去了他的房间。

    走进了房间后，他坐在床上说：“说吧，什么事？”我盘腿坐在地板上，看着他说：“我已经知道雷之国大名的行踪了。”他惊讶地从床上站起来说：“你怎么知道的？”我笑着摇摇头说：“不告诉你，不过我只知道他这几天会去雷之祭坛，具体哪天不知道，接下来的任务就交给你了，调查一下到底是哪一天吧。我想这点事对你来说不难吧？”他点点头说：“只要知道大概的时间和地点，那么我就有办法得到具体的。你等我消息吧。”说着，他推开门，走了出去。

    “哎……”我正准备叫他呢，他已经冲出去了。“真是个急性子。”我无奈地耸耸肩说道。

    不过他走后，他的房间里只剩下我一个人了。也许能找到什么有用的东西也说不定呢。我开始翻箱倒柜地翻他的东西，不过翻了N久还是只找到一些衣物和忍具，其他什么都没有。“郁闷，他出来都不知道带什么卷轴之类的东西看看么？”我随手将他的衣物放回到箱子里去。不过在拿起其中一件衣服的时候我感觉到那件衣服似乎有点重，我把那件衣服抖了抖，从衣服里掉下一样东西。

    我弯下腰，捡起来一看，竟然是——（是什么呢？且听下回分解＾＾）

第二卷 人定 第四章 佐助的秘密

    那东西竟然是木叶的护额，他不是早就和我说过他已经扔掉木叶的所有东西代表遗忘掉木叶了么？为什么还带着这个东西，而且就算带着，他是叛忍，应该在护额上有划痕，但是我眼前的这个护额却以它光滑无痕的表面来告诉我这个事实。

    就在这个时候，门被打开了，佐助走进来看到我，略微有些惊讶地说：“你在房间里干什么？”我急忙把手移到背后说：“没什么。对了，你不是说去打听具体的时间和地点了么？这么快就完成啦？”他疑惑地看着我的手说：“哦，我忘了些东西在这里，所以回来拿。你手上好像有什么东西？”我摇摇头说：“没啊，没什么。”他突然撇见被我扔在床上的衣服，脸色大变，说：“你在翻我的衣服？”我尴尬地笑了笑说：“我看你一个男孩子，可能不会理衣服，所以来帮你一下嘛。”他摇头说：“哼，你连自己的衣服都不会好好整理，还会好心来帮我整理衣服？”他走过去伸手拿起了那件衣服，甩手扔掉了。接着走到我面前，伸手将我藏在背后的手拉出来。当他看到我手上握着的他的护额时，他的手有些颤抖地离开了我的手，说：“你，你已经知道了？”

    我点点头，把护额还给他，坐在他的床上问道：“你不是说已经把关于木叶的所有东西都扔掉了么？为什么还藏着这个护额。还有喔，你的护额上好像没有作为叛忍的划痕呢，这是怎么回事呢？”我清楚地看到他的脸色开始是变黑，然后是变白，最后像是下定决心似的说道：“这个护额是我曾经作为木叶忍者的标志，我不想因为我的叛变而为宇智波家族蒙羞。所以没有划下划痕。”我笑着摇摇手指说：“讲假话可是不好的行为呢！你是很想在得到足够强的力量杀掉你哥哥后回木叶吧？不过我想木叶的人可是不会给你这个机会的呢。”他叹口气，将护额重新放回到衣服里，说：“这本来就只是一个希望而已。我也没想过当真，但是只要有机会我还是想回去的。如果你想和大蛇丸说的话你就去说吧。”我笑嘻嘻地走到他身边，附在他耳朵旁边说：“这只是你心里的一点小秘密而已，现在变成我们俩的了，我为什么要去告诉大蛇丸呢？”他惊讶地转过头来，看着我的眼睛，我眼睛里没有一丝欺骗的神情。半晌，他对我说：“你不是大蛇丸的徒弟么，为什么不告诉他？”“那你不也是大蛇丸的徒弟么？呵呵，我们俩是同一类人呀。”他笑了笑，没有说话。我转头出了房间，临走出房门的时候，我转过头去说道：“赶快弄清楚时间和地点，早一点完成任务的话就可以多玩几天哦！”他用力地点了点头。

    虽然我知道如果把这件事告诉大蛇丸的话我会得到大蛇丸的极度信任，甚至超过兜，但是如果不告诉他的话就可以得到佐助的信任，而佐助在以后会对我有更大的帮助，这种帮助大蛇丸是远远做不到的。所以我留着佐助，这样他对我有感激之情，以后的事不用找他也会来帮忙的，多一个敌人不如多一个朋友，不是么？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午，我正坐在窗口看风景，雷之国的景色真不愧是永远的花季，不管在什么季节都有花开着，连这样炎热的夏天，各种各样的花还在争奇斗艳地竞相绽放。当我正在欣赏花色的时候，一阵急促的敲门声传到了我的耳朵里。我不耐烦地跳下窗台，走到门口去打开门一看，原来是佐助。只见他一脸兴奋地朝我笑着说：“已经打听到了，具体时间是明天上午，到时候会有五十多人的护卫队随行，实力都在中忍级别以上，听说云忍村的人柱力也会同行，看来这次我们的行动不会很容易啊。”听到这个消息，我非但没有觉得会很难，反而感觉到一种莫名的高兴。我笑着说：“瞧你弄得满头大汗的，今天晚上一起出去玩个痛快，明天做完任务就可以轻松了。那个人柱力的资料兜那里应该有，你等下给他发信，让他查一下。我很喜欢那个人柱力呢。”估助听了我的话呆在门口，我走过去把他推出房门说：“快去洗个澡吧，再呆在这里我非被你熏死不可。”他嘿嘿一笑，回房间冲凉去了。

    而我则回到了房间，开始计划明天的任务应该怎样进行，如果做得好，我就可以带走二尾人柱力，这可是很难得的机会啊。恩，得好好计划一番才行。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    入夜。

    由于雷之国大名在明天要来雷之祭坛，所以民众们显然都很兴奋。在逛街的时候，我从别人口中陆陆续续地听到了关于此次雷之国大名出行的消息。原来在以前这位大名做事都是非常低调的，因为很怕被暗杀。从那么多年忍界生活下来，得到的消息加上漫画中的剧情我得出了一个结论，那就是：沙忍村的影被人暗杀次数是影里里面最多的，而雷之国的大名则是众多国家的大名里面死亡率最高的，几乎每位雷之国大名都是被暗杀的，因为雷之国是世界上拥有尾兽最多的国家，所以这个国家有很多东西是被其他国家所喜欢的，这也是导致这个国家大名死亡率居高不下的原因。所说有一则笑话就是说雷之国大名的，那就是：从前有一位大名生了两个儿子，那两个儿子都很调皮，管理不好，终于有一天，这位大名在教训他的两个儿子时说了句：“谁不乖我就把我的位置给谁坐！”结果那两个儿子一夜间都变成了遵纪守法的良好公民，而那位大名则在一天之后被暗杀……

    佐助听到我这个笑话后也是哈哈大笑，说：“怎么会有这么窝囊的大名？”我笑着说：“如果这位大名是位实力很强的人，那么也就不会那么轻易地被暗杀了。”

    今天晚上我们可不单纯是来逛街的，由于明天有那么多忍者的陪伴，所以要在忍者的保护下杀掉他的话是很难完成的，所以我们今天晚上先去雷之祭坛调查一下地形，准备明天使用埋伏的方法来做掉他。

    雷之国最大的建筑就是用来封印雷兽的雷之祭坛，因为雷兽的原因，导致雷之国几乎天天都有雷声可以听到，而雷之祭坛普通人也是不能进去的，这里是作为大名祭天的地方，也是整个雷之国最神圣的地方。据说，如果在祭天的时候有雷声回应的话，那么雷之国就可以得到一名雷兽的人柱力，反之，以雷兽的暴戾，是不可能乖乖地作为人柱力的材料的。

    而这次雷之国顺利地得到二尾人柱力，当然还想再把实力推向颠峰，所以我和佐助都觉得，这次雷之国大名不光是来祭天的，还是为了来取雷兽。

    如果能顺便得到雷兽的话，嘿嘿！我心里YY地想着。

    在经过一个小时的潜行后，我们终于进入了雷之祭坛，入眼的全是金黄色的石质地板，而在地板上，我也感觉到了一股很强大的雷属性查克拉。佐助蹲下身摸了摸地板后说：“这是雷黄石地板，在这种环境下用雷遁作战会得到很强的加幅，所以看来这里确实是雷兽在在的地方了。如果雷兽不在的话，那么雷黄石只要一个月时间便会变成普通石头。”我点了点头说：“现在先看一下周围的地形吧，也方便明天的行动。”

    佐助点了点头，和我分头向两旁散开，开始调查地形。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    由于刚找到工作，要做的事情很多，今天只进行一更，这星期有几天会是一更，在周六的休息天我会把漏下的章数全补上，希望大家能够体谅我。

第二卷 人定 第五章 刺杀

    不过调查了N久，我们俩同时发现了一个很严重的问题……那就是——雷之祭坛里竟然没有可以藏身的地方……

    看来雷之国的这种祭坛建造是别有用心啊，在这样的环境下，暗杀显然是很难的，不过这可难不倒我们。我叫来了佐助，无奈地告诉他：“这边似乎没有可以藏身的地方啊。”佐助点点头说：“看起来似乎没有，但其实可以藏身的地方是有的，不过你没看出来而已。”我睁大了眼睛，仔细地打量了一下四周，转过头来对他说道：“哪里有啊？你没搞错吧？”佐助嘿嘿一笑，指着地上。

    我恍然大悟地点了点头：“恩，佐助小朋友，你是想用土遁来掩藏痕迹吧？”佐助点点头：“这里的石头由于是雷黄石，所以和普通的土石差不多坚硬，以我们俩的实力来说，在这里使用土遁是不成问题的。”“那就这么定了。现在先回去补一觉，等明天早上再来埋伏！”我点了点头，就转身往回走。佐助一把扯住我吼道：“你白痴啊！你没有暗杀过人吗？等明天早上我们还进得来就有鬼了！”“呃，我确实没暗杀过，以前做任务都是直接上去就开打的……”我看到佐助头上滴下了一大颗大汗。

    “好吧好吧，那我们就在这里等吧。唉，这该死的任务……”我耸耸肩，无奈地说道。佐助转过头去，没有理会我，直接开始结印：“土遁土中藏之术”我看到他半个身子潜下去的时候，大声喊道：“我们现在在门口哎！”他转过头，翻了个白眼，只露出个头开始在地板里“游泳”前进。晕，我也只好双手结印施展土中藏之术，由于这个术从学会到现在都没用过，所以第一次用感觉像是在游泳……我照着佐助的方法，一直游到祭坛左边，整个人沉了下去。

    笨佐助，早知道要这样就应该吃饱了来。等撑到明天早上我肯定饿死了……我心里忿忿地想着。如果佐助知道我现在的想法的话我估计他会吐血……

    等了好久，我觉得挺无聊的，就开始浮上地面，不过就在我露出半个头的时候，我听到了一丝声音从门外传进来，我立马再次沉了下去。接着一个脚步声由远至近，一步步走到我的旁边。我清楚地听到那个人的说话声。他似乎在自言自语地说：“恩，雷兽，现在没有雷兽之心就不能将它弄出来，那么等下次再来吧。”接着，他的声音便不见了。我没有听到任何的声音。又过了一人，我才从地下浮上来。往四周一看，刚才那个声音的主人不见了。我看到佐助从对面浮起来，满脸疑惑地问我：“刚才那个人是谁？”我撇了撇嘴说：“连人影都没看到，我怎么知道他是谁。”他摇摇头，说：“继续等吧。”我再次沉了下去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好不容易，就在我快因为无聊而睡着的时候，我听到了门外的大片脚步声。看来是雷之国大名来了！我精神一振，等待那位大名的来临。

    等了好久，终于其他人都出去了。而我却听到那个大名念念有词地在说些什么。我把查克拉聚集在耳部，开始听他的话，不过由于隔着一层石头，所以听得不太清楚，但是我还是听到了他在说：“雷兽大人……雷之国……云忍……第二……心”而这时候，我听到地面上有阵阵的雷声传来。

    是时候了！我从土里一跃而出，同时间，佐助也从对面的地下跳上了地面。那位大名看起来4－50岁的样子，有点发福，但是他现在满脸惊恐的神色却告诉我：他现在很害怕呢。我慢慢走出到了他的面前，伸出了右手：“福村大人（据资料上得知，这位大名叫福村咸湿＾＾恶搞一下吧），请你把东西交出来吧。”大名听了我的话，颤颤巍巍地说：“你……你想要什么？钱吗？我……我有……有很多很多钱的，都可以给你。”我摇摇头，叹息道：“看来你并不聪明呢。”我转头看向佐助说：“这位大名似乎不肯合作，应该怎么办呢？”佐助很配合地耸耸肩说：“随便你。”我笑笑回头对大名说：“这样吧，”我抽出乱樱“要不让我在你身上试试我的新刀法，这种刀法可以在人死之前尝到三千六百刀的痛苦，只有到三千六百刀结束，人才会死。”大名吓得跪在地上说：“你要雷兽之心吧？我给你……给你……只求你别……别杀我！”我点点头：“恩，只要你肯给我雷兽之心，我又不是一个喜欢杀人的人，当然不会杀你喽。”大名松了口气，伸出食指指着雷之祭坛的底部前方的案桌上，说：“雷兽之心在那里。”我和佐助转头看去，果然，一颗黄澄澄的石头闪着耀眼的金光安静地躲在案桌的正中央。

    “看来你并没有骗人呢。”我走过去，将雷兽之心拿到手心，我感受到了一股很强大的雷属性的查克拉波动。拿着雷兽之心，我转头对佐助说道：“这颗东西放在你那里吧。”说着，我就把手上的雷兽之心石头抛给了佐助，佐助一把接住后放到了自己背后的腰带里。这时，大名那发抖的声音再次传来：“请……请问，我现在可……可以走了吗？”我笑嘻嘻地走过去，蹲在他的面前说：“啧啧啧啧，堂堂大名竟然会沦落到这种地步。不过放心，这种屈辱很快就结束了。”大名听到我开头的话时显然有些怒意，但是不敢发作，而听到我后半句话的时候却显得有点高兴，他抬起头来问：“我……真的可以走……走了吗？”我点点头：“我送你！”大名急忙摆摆手说：“不……不用了。”我笑着说：“我不是说送你出去，而是……送你去另外一个世界！”大名吓得趴在地方，举起手指指着我说：“你……你不讲信用，你不是说不杀我的吗？”我摇摇头说：“你还真好骗呢，其实我骗你的啦！”他惊恐地睁大了眼睛，看着我，紧接着，从祭坛里传出了一声极响的尖叫：“救命啊！有……”

    我把乱樱插回刀鞘，转身对佐助说道：“好了，该走了。”佐助摇摇头，说：“那个白痴发出的声音已经把外面的忍者引来了，我们暂时是出不去了。”我笑了笑说：“杀出去喽。”佐助耸耸肩说：“这次不要怪我，现在出这种事，出去后我们就得赶回音忍村了。”我无奈地说道：“唉，只好等下次了。”“还有下次？这次都……”他话还没说完，大门已经被人打破了。

    从门外冲进来了几十名忍者，看样子都是中忍级别的吧。“小菜一碟！”我抽出乱樱迎上去。“迎风千人斩！”我挥刀向前方虚空劈了一刀，顿时无数条刀气从乱樱中散发出来，红色的刀气像是死神的镰刀一般，瞬间就将那几十名中忍斩成了两段。这招迎风千人斩是从大蛇丸那里学来的，不过本来的威力并不大，但是我现在的查克拉量加上乱樱，就可以发出这种不似人类的威力。

    外面那些人似乎被吓住了，久久没有人冲进来，我站在案桌前面，身前还躺着大名的无头尸体。

    等了一会，从外面冲进了七名上忍。我刚想再次出刀，佐助却冲到了我的面前，他转过头来说：“让我来。这七名上忍我还不放在眼里。”我笑了笑，摆了个“请”的手势。他没有开咒印状态就冲了过去。

    那七名上忍并不像刚才那些中忍那些毫无章法地冲进来，而是进来后迅速占据了有利的位置，等待佐助冲向他们。看来他们是精通合击之术的忍者。

    =======================================================================

    收藏超过了800，好开心！

第二卷 人定 第六章 二尾人柱力

    不过这种方法可对付不了佐助啊。我心里想道。果然，佐助见到他们分开站了以后嘴角微微一翘，接着双手结印道：“雷遁听雷落之术！”空中响起轰隆隆的雷声，由于是在雷黄石构成的雷遁自然结界中，所以雷遁的效果被加大了好多倍。一瞬间，从空中落下了七道水桶粗的雷电，劈头盖脸向那七名上忍轰去。那七名上忍见到雷电后大惊失色，其中一名大喊道：“竟然是A级忍术！”虽然那七名上忍很精通合击之术，但面对这种忍术的时候还是没有办法，只好避开，但是他们显然忘记了一点。佐助在旁边说道：“听雷落之术，发动后自动追踪对方的查克拉气息，只要对方不死，就会永远跟踪下去。”随着他的说话，那七道雷电仿佛有灵性一般，在空中转向，继续向那七名上忍追过去。其中一名回头看了一下，步伐慢了一点，就被雷电击中，全身发出吱吱吱的声响，连惨叫声都没有就被雷电击成了焦碳。其他六名上忍也紧随着被雷电一个个地击中，地上又多了六具尸体，不过除了原先那位大名的尸体外，其他六具已经看不出原来是个人了。

    佐助解决完这六个人后，转头看着我，笑了笑。我嗤笑道：“杀了这么几个垃圾就让你开心成这样，瞧你那德行！”佐助并没有介意我的讽刺。突然，他脸色大变，朝旁边一跃而开。接着，他原先站着的地方便被一道黑色的气息击中，整块地面都变成了粉末，而那道黑色气体并没有就此停住，而是继续朝佐助击去。我看向门口，从门口走进来一个人。

    那人穿着云忍的制服，头上也戴着云忍的护额，看上去是一个女人，不过她脸上却布满了黑气。我望向了佐肋那边，他已经解决了那道黑色气体，也一脸警备地看着那个走进来的女人。我对佐助说道：“看来这次我们有麻烦了。”佐助点点头：“这个女人，很强！”我笑着走向她，说：“想不到云忍村也有这么厉害的人物，难道你是雷影？”那个女人笑着摇摇头，说：“不需要雷影大人出面，我一个人就可以解决你们！竟敢在我的面前杀死大名，看来这次一定要让你们生不如死才行！”我呵呵一笑：“你凭什么让我们生不如死？”“就凭这个！”她一伸手，从袖子里面流出来一道黑色的气体。这次我看清了这道黑色气体的本身，原来竟然是用人的魂灵做成的，十分恶毒，这种东西如果被沾上就会被死灵缠绕住，直至被吸干身上的精气，最后会变成干尸。这是我在研究扼灵阵的时候无意间发现的东西，但是我并不知道它的制造方法，但是有一点可以肯定，这种东西绝对不是人间应该存在的。看来这个女人就是拥有死神宠物二尾猫又的雷之国人柱力——由木人。

    她狂笑道：“让你们见识一下我由木人的厉害吧！去死！”我毫不在意地迎向那道黑气，佐助刚要冲上来阻止我，但是黑气已经进入了我的身体。由木人看到这种情况，哈哈大笑：“竟然敢和这么和死灵气息接触，你死定了。”我笑着说：“是吗？”

    过了一会，她一脸惊讶地说：“你……你没事吗？”我轻笑着走过去说：“这种东西，对我可是大补呢！”她摇摇头说：“我不相信，你一定是用了别的方法，哼，我这种死灵气息是谁都无法挡住的。”“看来你对自己太自信了呢。”我走到她的面前，在她思索的时候，我脚下一发力，冲出了门口，门口站着的一干人都被我瞬间用迎风千人斩秒杀。而佐肋也尾随着我，离开了这里。由木人愣了一会，突然反应过来，从门口冲了出去，看到倒在门口的那些忍者，气愤地叫道：“不杀了你们，我誓不为人！”接着，她一蹬地面，也跟了上来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    走了一会，我来来到了离雷之祭坛不远的森林处，佐助停下来，不解地问：“刚才为什么不在那里解决她？”我笑着说：“那里还有一只雷兽，如果惊动了它，那么我们就要面对两只尾兽的进攻了。”“你是说？”我点点头：“是的，那女人就是拥有二尾的人柱力。她刚才用的正是死灵类的攻击，所以我才不怕。因为我本身就是暗属性的，这种攻击只是让我吸收而已，反而给我补充了查克拉。”佐助点点头：“哦，怪不得，那么现在你打算怎么做？”我摇摇手指说：“你这种体质对付不了她的，你先回去交了任务，我杀了她以后会追上来的，如果没有追上来，那么就代表我已经被二尾所杀。”佐助有点急了，说：“我们一起执行过这么多任务，如果重新找个搭档可是很麻烦的！”我头上滴下一滴汗：“你难道就不关心一下我的死活？只关心你自己……”“哼，终于让我找到你们了！”由木人走到我们面前说道。我说道：“佐助，你先走，我很快就追来的。”佐助点点头说：“那我先回去了。”他跳上了树枝，回过头来补了一句：“别死啊……”我苦笑着说：“你别咒我行不？”他点了点头，转身离开了这里。由木人冲过去叫道：“不许走！”我跳过去，拉住她的衣领，往地上狠狠地一甩，她顿时砸在了地上。

    我跳下地，双手结印：“真影分身之术！”瞬间在我身边多了六个分身，我让影分身站在了不同的六个方向，隐隐合着六星之势。我驱使六个影分身同时结印，将手放在地上：“扼灵阵！”地面上慢慢地浮现了一个画满符号的六芒星阵，这个阵可以让阵里的人无法使用灵体类进行攻击，而且这个阵不解除，那么在阵里的灵体便会完全失去战斗力。由木人从地上站起来，摸着脑袋，摇了摇头。接着，她朝四周一望，说：“想凭人多打败我么？”我笑着说：“不是，是明摆着欺负你！”由木人大怒，从地上跳起，朝我发起了攻击。

    她双手结印道：“死灵球！”一阵功夫过去了……“为什么？”她疑惑地看着双手，似乎觉得很不对劲，但是又不知道是哪里出了问题。接着，她低头看到了地上的阵，咬牙切齿地望着我说：“卑鄙！”我笑着回敬道：“多谢夸奖！”她一声怒吼，冲向我，准备用体术进行决斗，不过我可不想给她这种机会。我在她冲到我面前的时候就双手结印：“风遁龙卷大突破！”一道强力的龙卷风朝她吹去。没有了猫又灵魂帮忙的她明显就是个废物中的废物，被龙卷大突破正面击中后撞在了扼灵阵的墙上，昏迷了过去。我走进了扼灵阵，探了探她的鼻息，很微弱，再用查克拉感应了一下她的身体，确实很虚弱，看来又是一个凭着尾兽就以为老子天下第一的垃圾，我撤掉了扼灵阵，将她的身体扛着离开了雷之国。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    前面那章有错误，应该是中忍不是上忍，我已经做了相应修改，感谢书友透明彩虹小朋友的指出！

第二卷 人定 第七章 任务结束

    一直过了两天我才追上佐助，当我气喘吁吁地站在他的面前时，他正在烧烤店里享受……

    “哼，你还真现实哎，叫你走还真走。”我一把将由木人扔在地上后坐到他的对面，抢过他手上的鱿鱼串开始大嚼起来。“呃……”他眼睁睁地看我从他手中抢走了他的美食，低下头看着正在挣扎的由木人说：“你怎么把她带来了？你的封印不是可以把她封印在体内么？为什么要用这么费力的办法？”我翻了个白眼，继续拿起一串鱿鱼串说：“笨蛋，万象封印封入体内活的也变死的了，我还要她体内的猫又呢。”他“哦”了一声，蹲下去捏了捏由木人身上的绳索说：“你不怕她逃脱么？”我踢了由木人一脚说：“哼，就这个垃圾……”我顿了顿，咽下了嘴里的食物后说：“这个绳索可不是普通的绳，我在上面洒上了可以吸取查克拉的粉，她身上永远处于无查克拉的状态，能逃脱我就服了她了。”佐助点点头，坐回座位后看着面前那空荡荡的盘子，吼道：“这可是我的午餐哎！”我摆摆手，将由木人再次扛到肩膀上，说：“算是你这几天让我这么辛苦的补偿吧。”佐助刚想开口说什么，随即又被我打断：“如果再迟点，回去的时间就被延误了。”他无语，拿出钱结了帐后跟着我走出了烧烤店。

    一个小时后，我们来到了一片空地中。我把由木人放在地上，对佐助说：“恩，等下我要用困灵阵来取出她体内的猫又，你帮我看着周围，如果有人闯入就杀掉。”他点点头：“快点。”我已经开出了六个影分身，在地上结成了困灵阵后，我走到了阵中心。

    由木人睁着一双惊恐的眼睛，任由我将她身上的绳索解开后问我：“你，你想干什么？”我笑了笑，说：“没什么，我需要你体内的猫又，如果成功的话也许你不会死，如果失败了，恩，你知道的。”他惊慌失措地爬起来，试图冲出阵外。由于我这次有六个影分身在周围护法，所以困灵阵周围又加了一个防御阵，在阵内的她仅凭她没有半点查克拉的身体是根本无法冲出去的。果然，她在各个方向撞了半天后，终于放弃了徒劳的挣扎，认命般地坐在了阵中央。我走过去，抚着她的脸说：“别怕，也许你不会死呢。”她的眼睛有些空洞，麻木地点了点头。我叹息道：“真是个脆弱的家伙呢，连求生欲望都这么的小，看来不太可能活下去了。”接着坐到了她的对面，单手结印开始做取灵前的准备。

    这时候，在由木人的脑海中，却掠过一幅幅她的往事经历。从小的时候，她被人骂为废物，因为她根本无法学会任何忍术，而且体质也十分的虚弱，连体术都无法练习，但是因为云忍村的一贯传统，她这种废物还是当上了忍者，只不过是最低级的下忍。她知道，如果再次发生战争，她就是冲在最前面的炮灰。但是她很不甘心，强烈的自卑感让她有常人所没有的自尊心，她很渴望变强。直到那一天……

    12岁的由木人在地下祭坛被人派来守灵，因为猫又的性格是十分残暴的，每天都要取食一个人的灵魂，但是因为云忍村暂时找不到当天的人选，所以便骗她来守灵，其实是给猫又送来贡品。什么都不知道的由木人很高兴终于能做一件对村子有用的事情，哪怕是当守灵人。但是她又何曾想到，这天便是村里人为她定下的祭日。

    由木人来到祭坛后很专心地擦洗了那些常年没有被擦过了祭器。当她擦到一个黑色石碗时，她发现那只碗里有一双眼睛在看着她，年幼的她被吓得将碗扔到了地上。随着“咣”的一声，石质的碗摔碎在地。而石碗破碎后冒出了一股黑烟，渐渐的，黑烟凝结成了一只黑猫的样子，那就是二尾猫又。猫又为感谢由木人将她释放出来，不顾她的体质虚弱，强行进入了她的身体，从那天起，由木人正式登上了云忍村强者的舞台。在云忍村，没有人敢和她对抗，因为他们知道，和由木人交手的人都被夺走了灵魂。而雷影也正式将由木人指定为特别上忍，她的使命就是保护村里的要人以及杀死所有对村子有危害的存在。而她也不负众望，每次任务完成得都十分出色，成为云忍村最受人瞩目的人。这种情况使她原来自卑的心理受到了极大的鼓舞，她的自信心极度膨胀，甚至到了敢公然和雷影叫嚣的人。

    而这次是她最后一次出任务，本来如果成功的话她就是下届的雷影，但是现实是残酷的，就在她到达人生顶峰的时候，命运和她开了一个大大的玩笑。她被以极大的实力差距打败，这种事对她的打击是极大的，甚至完全摧毁了她的自信心，最后的垂死挣扎也只不过是本能的反抗……

    不，我不能就这样死，我可以的，我可以打败她的！由木人心中突然响起一句话，她的身体仿佛突然充满了前所未有的力量感。我坐在她的对面，突然感受到了一种极强大的冤气，这股冤气竟然直冲着我而来，我看向由木人，她的眼睛正盯视着我，眼睛里没有一点眼白，已经完全变成了黑色。

    不好！我急忙往后一退。从由木人身上散发出了一股黑色的查克拉，那股查克拉越来越浓，最终竟然凝结成了一只黑猫的样子，上面布满了云状图纹。看来猫又感受到了死亡的召唤，虽然它是死神的宠物，但是在我的手上，它还是免不了成为我的查克拉。强烈的求生欲望，使猫又发出了如九尾在死前的垂死挣扎的力量。但它和九尾不同，九尾是被尸鬼封尽封印的，不管九尾怎样爆发都无法挣脱封印的牢笼。而猫则不同，它是可以随时离开人柱力的。所以现在它已经完全从由木人身上脱离出来了，而由木人则因为猫又的离去而死。

    我紧紧地看着眼着有我百倍大的巨大黑猫。它晃了晃脑袋，试图走两步，但是它不管怎样移动都会撞到防御结界上，在连续撞了几次后它停止了行动，而是将头低下来，用它那两只猫眼盯着我。半晌，它用它那尖细的声音叫道：“卑微的人类，竟然妄想杀死我猫又大人，我一定会让你尝到死亡的滋味！”我看着它，大笑道：“哈哈哈哈，你也不看看你自己，你凭什么和我这么说话？恩？九尾也被我杀了，你也不会例外。”我双手迅速结印，叫道：“封印术！尸鬼封禁！”它的头被我体内伸出的黑色巨手握住，不断地拉扯着它那由查克拉构成的身体。在这只手的拉扯下，它的身体不断变形，接着就被缓缓地拉进了我的体内。在完全吸收它之前，我听到它的声音：“恩，很讨厌的感觉，死神的力量……不！！！！”我低下头，看着体内那股黑色的查克拉渐渐地被我体内的查克拉同化，在扭曲中开始消失。

    我走出了困灵阵，收回六个影分身后朝着正在不远处警戒的佐助叫道：“喂！佐助！”他回过头来，跑到我身边说：“怎么样？”我笑了笑，说：“你说呢？”他一副果然如此的神色道：“哼，猫又也被你解决了吗？本来我还不太相信鸣人体内的九尾被你抽走的，但是现在不由得我不信了。”我摇了摇头，说：“我什么时候骗过你了？现在回音忍村吧，过了多久了？”他轻笑道：“已经过了三天，期间有两次云忍的袭击，但都被我打退了，如果再不走估计大部队就来了。”我点点头，说：“好，回音忍村！”

    两天后，我们从雷之国边境离开，向着音忍村前进。

    =========================================================================

    新的投票已经发起，请大家踊跃投票哈！

第二卷 人定 第八章 再回石原镇

    “回来了。”我看着前方的音忍村，它看起来更加的繁荣了。佐助在旁边点点头，并没有说话。我脚下一发力，往前面冲去：“看看谁先到吧。”“嘿，好啊！”佐助也不甘示弱，奋起直追向我。

    不到十分钟，便到了音忍村的村口，我和佐助同时到达。我们相互一笑，走进了村子。

    来到大蛇丸的面前，佐助从腰带里取出雷兽之心，交给大蛇丸。大蛇丸接过雷兽之心，感应了一下，笑着说：“不错，果然是我所看中的人，你们两个现在是我们音忍村最强的两名上忍，至于报酬我想你们也不会太在意了，想要多少钱去向兜取就行。”他看向我说：“音，在雷之国玩得很愉快吧？”我撇撇嘴说：“愉快什么呀，都没玩尽兴就回来了，这次的任务时间太短了。下次要重新去过。”大蛇丸摇摇头，无奈地说道：“唉，真是的，都这么大了还是那么贪玩。”我转过头去，假装生气不理他。大蛇丸摆了摆手说：“这次的任务结束后暂时没有什么任务要你们去完成，所以可以给你们一个月的休假。”我高兴得跳起来叫道：“耶！终于可以痛痛快快地玩了！”佐助也笑了笑，转头向自己的房间走去。而我则找到兜，向他要了这次的酬金，放进了自己的箱子里。兜看着我一脸兴奋地装着钱，推了推眼镜说：“如果换了别人，可能会很吃惊吧，你这个小财迷。”我吐了吐舌头，向他告辞，在离开之前他拿了一只瓶子塞到我手里，我疑惑地看着手中的瓶子：“这是什么东西？”兜神秘地笑笑，说：“可以让你得到你一直想要的东西。”我拿起瓶子，透过瓶壁看到里面一颗孤零零的丸子，朝他摇了摇说：“那谢谢你啦。”“不客气。”

    回到房间后，我取出了瓶中的丸子，仔细地看看，挺像是大号的兵粮丸，不过以兜的个性来说是绝对不会弄这么没品味的东西的，那么是什么呢？我对着光照了照，丸子表面闪出了金属光泽。唔，既然想不通就不要想了，免得浪费脑细胞。我收起了丸子，从手上取出了雷之国带来的毛毛熊布偶，放在床上。看上去好像一只大狗熊趴在上面似的，我跳上床，抱着大熊。静静地看着窗外的阳光，我的心中突然有些空虚的感觉，我不禁抱紧了大熊。从到忍者世界开始一直到现在，我从来都没有想过我在这个世界中应该扮演怎样的角色。这种不确定感，让我很不舒服，看来我心里的空虚也是因为没有明确的目标而造成的吧。但是我应该有怎样的目标呢？杀掉邪神？不，这不是我自己定的目标，是为了报答死神而答应他的事情，这是一种责任。但是我前前后后做了那么多的事情，是为了什么呢？为了报答大蛇丸的救命之恩？不，不完全是这样的，大蛇丸的救命之恩，我早已报答完毕了，一饭之恩而已……恩。那么，为自己制定一个目标吧，没有目标的生活会很无趣的。大蛇丸是想学会所有的忍术，而鸣人是想当上火影，佐助则是想杀掉他的哥哥鼬，那么我该干什么呢？唔……

    好吧，我想起我在来到这个世界之前是很喜欢晓这个神秘而强大的组织的，甚至一直在幻想自己是其中的谁谁谁，而现在有了这么好的机会，那么我就朝着成为晓的一员而努力吧。恩，就这样吧！我把大熊朝空中一抛，仿佛抛开了心中的烦恼一般，整个人有些感到轻松。

    晚上……

    我和佐助两人坐在屋顶上，看着空中的月亮。我转过头去，笑着问佐助：“这一个月的假期你准备怎么过？”佐助摇了摇头：“不知道。”我无聊地由坐转为躺在屋顶上，说道：“我很想去石原镇看看，那里有我想要的东西。”佐助转过头来疑惑地问道：“什么东西？”我抽出身边的乱樱，拿到月光下，在月光的照射下，乱樱散发着一种冷冷的红光。佐助看着乱樱，说：“这把刀从我见到你的时候开始你就已经带着了，每次它靠近我，我总会感觉到一种危险的感觉。”我转头，将乱樱放到我和他的中间，我看着乱樱，说：“这把刀是自己认主的，它是我最忠实的朋友。恩，没有它的话也许我……”佐助打断我的话：“这把刀不是普通的刀，它似乎有一种莫名的吸力，在它的旁边就可以感觉得到。”“因为我是它的主人，它是不会伤害我的，而任何一个想要伤害我的人。”我坐了起来，朝空中一挥，闪过一道红色的光芒“都会被它杀死！”我看着佐助，收回了乱樱，继续说道：“我想要一把长刀，那这把刀就是石原镇的刀具店老板送给我的。”佐助不可思议地说：“它还有一把长刀么？”我摇摇头说：“不知道，应该没有吧，但是这把刀不够长，我希望再得到一把长刀，而且乱樱一出鞘，不见血不回，如果万一我不想杀人的话就不可以用它了。”佐助点点头：“那么我们明天就去吧，算是帮你好了。”

    我笑了笑：“佐助，你有没有想过要一把刀？”“恩？为什么突然问这个？”佐助不解地问道。我看着月亮，说：“大蛇丸教给你的刀术，你不想试试吗？”佐助点了点头。“那么，就去找一把吧。”我跳下屋顶，朝他摆摆手说：“明天早上村口等你。”

    第二天早上，我很早就在村口等他，而他也没有失约，虽然是打着哈欠出来的，但是还算准时。我看着他身上带着的一包东西问道：“这是什么？”他举起包袱说：“这次出去要一个月，我顺便带点练习的东西去，方便随时可以进行训练。”我无语，摇摇头说：“随便你啦。”

    因为时间隔得有些长，所以这次找石原镇用了一星期的时间，中间都只是吃自己带的东西。而佐肋则利用森林在苦练他的忍术。

    来到石原镇后，我看到的并不是当初的石原镇，现在的石原镇比原来大了好多。我指着石原镇朝佐助说道：“这是石原镇了。”佐助跟着我进了石原镇。逛了半天，发现这里的人和当初的完全没有变化，还是那么的纯朴。等到终于找到那家刀具店的时候，已经是中午了。我们走进了店里，老板还是老样子，趴在柜台上打瞌睡。我朝佐助耸耸肩，说：“还是老样子，别人的店都扩大了店面，就他的反而变小了。”佐助看着那些刀架上的刀说：“不是很好，你记错了吧？”我摇摇头，说：“这你可就不知道啦！真正的好刀是在里面的，来，我带你进去。”佐助尴尬地说：“这……这样不太好吧？”“有什么不好的，跟我进来就行。”佐助被我半拉半扯地走进了里面那间，但是我并没有在这里停留，而是径直走进了最里间。

    里面的景象还是和当初来的时候一样，到处都布满了灰尘，只有放刀的刀架上依然是那么的干净。我领着佐助走到了三排刀架前，指着中间第三道说：“这就是当初放乱樱的地方。”佐助看了看这时的刀，说：“都是绝世好刀！”“哦？说出来听听？”我不解地问道。

    他不慌不忙地从第一排第一道上拿下一把长刀，抽出半把，刀身上刻着两个字的刀铭，我仔细一看，是：村正。

第二卷 人定 第九章 刀

    “妖刀村正。忍界大战期间，因曾斩下千人头颅而被称为千人斩，战后封印在鬼之祭，受供奉。被认为是妖刀的原因是每一个使用它的人都在斩满千人后疯狂而死，所以被称为妖刀村正。不过不知道什么原因，它现在被摆在了这里。”佐助看着村正的刀身，刀身反射着金属的光泽，上面没有半点瑕疵，但是在离它不远的地方就已经感到了很强的戾气。看了一会，他把刀送回了刀鞘，全身像是突然没力似的摇晃了一下。我连忙扶住他，关切地问道：“你怎么了？”佐助摇摇头，站起来说：“这把刀像是要把我吸进去一般，令我十分恐惧，刚才将它送回去的时候我感觉到全身像是脱力了一样。”他推开了我的手，说：“这里的每把刀估计都和村正差不多，你的乱樱更是有过之而无不及，我对这家店的老板有点兴趣了。”

    我走到了右边的刀架，从上面随手拿下一把刀，这把刀和其他的刀不同，它没有刀鞘，而且其他的刀都是白色反光的，这把刀却全身泛黑，没有任何的反光。我把它递给佐助：“你看看这把是什么？”佐助接过刀，看了一会，皱起眉头说：“这把刀……如果我没记错的话应该已经断掉了，但是它为什么现在还是全把的呢？”我不耐烦地打断他的话：“我只问你它的名字和用途，没问你它有没有断掉。”佐助把刀递给我说：“这把刀不是人类可以驾驭的，它叫夜叉之半身，据说原为妖夜叉的身体被诸神之黄昏斩成两半，其上半身化为刀身，下半身化为刀鞘，如果让刀身再次插入其刀鞘，夜叉就会复活，所以夜叉之半身永远只有刀身或刀鞘，而不是全刀，刀身与刀鞘功能一样，黑色，不反光，挥舞时带动音波，可使听见的人产生短暂的幻觉。而这把显然是刀身，但是据我家族的记载，夜叉之半身的刀身已经在忍界大战中被砍断了，但是在这里却是完好无损的。”我接过夜叉之半身，举起来看了看，发现没什么特别的，就把它放回了刀架。等我转过头去的时候，佐助正拿着一把刀，很激动地看着它，全身都在发抖。我急忙冲过去，还以为这把刀和村正一样，可以吸人灵魂呢。

    佐助转过头来看着我，激动地说道：“我找到了！就是这把刀！世界上最锋利的刀！”他举着手上那把已经出鞘的紫色长刀。我望向那刀身，刀身上画满了一条条刃状曲线，看起来很不谐调，而且刀柄和刀身很不成比例，几乎和刀身已经达到了一比一的长度。“这又是什么？”“这是高比本一之守，也叫光轮之太刀。原为木叶月光一族所有，忍界大战前不知原因被人盗取，下落不明，此刀施展三日月之舞可幻化出九个身影，使敌人防不胜防，又有一说此刀为世间最锋利的刀，可以割开任何物体，包括查克拉。还有一种说法就是这把刀能够和天地沟通，所以世上没有任何物体能够挡住它的切入。”佐助看着这把刀，爱不释手地抚摸着刀身。“呵呵，想不到这小家伙见识很广嘛，这些刀都知道。”老板不知什么时候已经站在了门口。佐助看着老板，不自觉地将刀往身后一藏说：“这把刀我要定了，出个价钱吧。”老板走到他的面前，从怀里取出一封信，交给佐助。佐助很意外地接过信，下意识地去拆信封。但是老板伸出手，阻止了他的行动。佐助不解地抬头看向老板，老板笑着说：“呵呵，这封信不是给你看的，你应该是木叶的宇智波一族的后裔吧？”佐助点点头，老板接着说：“请你将这封信交给木叶的月光一族后人，这把刀你就拿去吧，我想他们已经不需要这把刀了。”佐助木然地将信收进怀里，说：“不要钱吗？”老板摇了摇头，转过头来看着我：“小丫头，你……以前也来过这里吧？”我点点头，从腰间拿出乱樱给他看：“喏，这就是我来你这里买的。我现在长大了，乱樱不够长，我需要一把长刀。”

    老板从中间的刀架上取下一把刀，递给我说：“唔，乱樱是永远不会不够长的。你需要的是有两把刀才对吧。这把给你。”我取过他给我的刀，低头一看，这把刀确实是长刀，但是……但是它是一把没有开刃的刀。我疑惑地看着老板：“这种刀我要来干什么？切不能切，砍不能砍，刺不能刺的。”老板摇摇头，说：“这把刀本来就不是让你来切、砍、刺的，它是用来劈的。”我晕，我递还给他，说：“这种刀我不要，连刀刃都没开锋过还劈呢。”老板并没有伸手来接我手上的刀，而是转身走到了外面。

    我和佐助跟了出去，老板坐在外面的椅子上，说：“这把刀，我是专门为你准备的。”我不解地看着他。他继续说道：“你本身攻击有余，防御不足，属于拼命型的忍者，你有没有想过呢？如果你碰上比你强，让你连拼命都不能战胜的人，你应该怎么办呢？”我不假思索地说：“笨，当然是逃喽！”老板点点头，说：“逃是正确的选择，但是你如果连他一次进攻都扛不下，那么你凭什么逃呢？”“我还有防御型忍术啊！”“你的防御型忍术可以挡住一切攻击么？你结印不需要时间么？”我顿时被噎在那里。他看着我一脸的窘态，笑了笑说：“那么你就需要这把刀了。我现在给你介绍一下吧。这把刀名叫千鸟，是云忍村第一代雷影大人所用的佩刀，它是世界上最强防守之刀，因为它可以防守极大多数的忍术与体术伤害，而且它还是另类的最锋利的刀。”“哦？何以见得？”我看着刀，不解地问道。他自顾自地说：“它是世界上一把连雷电都能切开的刀，所以它又称为——雷切！”雷切？那不是卡卡西发明的忍术么？

    我正要上去问下此雷切和彼雷切之间的关联的时候，老板不耐烦地站起来朝我们摆摆手说：“好了，好了，现在你们该走了，我还要做生意，这两把刀就不收你们钱了。”我和佐助站起来，朝他鞠了一躬道：“非常感谢你的款待，我们走了。”老板点点头，继续睡他的大头觉去了。

    走出门，我将新得到的雷切挂在腰间的第二个刀扣上，而佐助却插在背后。我笑着问道：“你为什么把刀插在背后？这样拿刀很不方便哎！”他看了看我的挂刀方法，又看了看自己，说：“没为什么，只是觉得这样比较舒服而已。”我摇了摇头，不敢苟同。

    回到住宿的地方已经是傍晚了，想不到今天竟然挑了整整一个下午的刀。原来只要是在看到自己喜欢的东西，挑选与购买的时候都会觉得乐在其中，时间也变得很短了，那么女人喜欢逛街也是这样吧？她们应该也是看到喜欢的东西就会觉得留连忘返，甚至连看一下都觉得很值，现在我终于理解她们了……

    “石原镇的东西已经拿了，明天准备陪我去别的国家逛逛吧。也许有些意外的发现呢！”我笑着对佐助提议道。他显然对今天的淘宝行为非常满意，所以很开心地点了点头。但是他并不知道，他已经陷入了一种无法挣脱的陷阱之内……嘿嘿，我要上他迷上逛街！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    通灵兽有自己意见的还可以继续发表，因为这次的投票并不全权决定我会选哪一种，所以大家有意见的话别错过哦！

第二卷 人定 第十章 晓之袭

    两天之后……

    山茶之国。

    “佐助，来这里干什么？”这两天被他拖着硬是走了N久的路，累死我了。“山茶之国这里有些东西我要来取。”佐助头也没回，只是淡淡地说了一句话，算是回应我。“到底是什么东西啊？先告诉我下行不？”我跟在他身后，很好奇地问道。“拿到了你就知道了。”佐助继续走他的路。

    “唔……累死了，到底还要走多久？”我郁闷地问他，他停下了脚步，指着前面那座山道：“过了这座山就是山茶之国了。”我抬起手，作观望姿势一看。郁闷！还有好久才能到那座山，我不禁在心里狂骂佐助。要不是他执意要走路，本来雇辆车一天就可以到这里，可他偏偏说要修炼……

    走了两天的我这时候真是身心疲惫，毕竟两天不喝水不吃饭一直走路真的很累的。佐助也渐渐地慢下了脚步，看来他也累的啊。我摇摇头，继续跟上去，这家伙的固执还真不同一般，明明自己都受不了了还不肯停下来。

    走到那座山的脚下，已经是傍晚了。我叫住了佐助，说：“喂，今天晚上可以休息一下吧？毕竟明天就可以到那儿了啊！”估助看看天色，点点头说：“那好吧，就原地休息，明天继续走。”我一屁股坐在地上，抚着脑袋说道：“我真受不了你，明明可以用方便的方法来这里，偏偏要用走的，我说你是不是自虐狂啊？”佐助没有说话，只是默默地找来柴火，生火开始热带来的干粮。“喂！这里应该有些野生的动物吧？”佐助点了点头。我站起来，拍拍身上的土说：“那我去找些好吃的，你在这里等我哦。”说完，没等他回话，我就往森林深处窜去。

    “唔……有什么好吃的呢？”我一边找一边自言自语道。突然在我面前窜过一只兔子样的东西，我急忙追上去，这可是很不错的美味呢！这只兔子竟然跑得很快，在夜色中，我竟然隐隐有些追不上它的样子。这可是绝对不允许的，我怎么可以追不上一只兔子呢？在好胜心的驱动下，我开动了瞬身术模式，由于长期的修炼加上查克拉的暴增，我的身上竟随着瞬身术的发动而散发出一些黑色的查克拉气息。在夜色的笼罩中，仿佛鬼影一般。

    “哼，终于让我追上你了！”终于在我的奋力追赶下，那只长跑冠军兔子落入了我的手掌心。看着手上那只还在垂死挣扎的猎物，我心里有一种胜利的快感。汗，和兔子比赛跑步……

    正当我高兴地准备把兔子带回去的时候，我发现我竟然在一个陌生的地方，森林在我的身后，而我所处的则是一望无际的草原。看来为了追兔子，我已经跑出了很远呀。无奈之下，我摇摇头，准备凭我那可怜的直觉往回走。突然，我听到了远处传来的一声大喝：“爆炸！”随着这个声音，我发现手上的兔子竟然爆发出强烈的查克拉，一瞬间，我被一股强烈的爆炸给弹开了老远。“嘭”的一声，我摔倒在地上，昏迷了过去。

    从远处走来两个人，其中一个像是趴在地上，蛇样前行，而另一个则是乘着一只巨鸟，低空飞行着。那个乘巨鸟的人走到我的身边，跳到地上后笑道：“这个女人就是那个夺取了九尾和二尾的家伙吗？实力很差啊。恩。”旁边那个蛇行男则沉声说道：“小心点，或许是陷阱。”站在我旁边的家伙轻笑了一声，说：“蝎大哥，你别疑神疑鬼的了，我这种爆炸绝对不可能有人躲得开。除非她早就知道我们在那里，但是现在事实就是——她被我的爆炸给炸昏了。恩，现在就把她带回去吧。能一次性完成两个尾兽的任务，看来我们这一组可是功劳最大的了。”说着，他低下身来，准备扛起我。就在他把手伸向我的腰时，我突然睁开眼睛，喝道：“潜影蛇手！”我的右手伸出了数条蛇将他的脖子紧紧缠住，他试图伸手抓开绕着他脖子的蛇，但是蛇却越缠越紧。我冷笑一声，从腰间抽出乱樱，准备将他毙于刀下。但在这个时候，蝎出手了！他背后伸出一条巨大的金属尾巴，以极快的速度向我抽来。眼看着就可以杀掉一个，但是现在我却不得不避开，否则估计我会陪葬的。

    我哼了一声，解开蛇手，往后面跳开，尾巴抽在我刚才站着的地面，击出了一个大坑。蝎沉声道：“迪达拉，早就和你说过要小心了。哼，现在知道了吧。”迪达拉见我松开蛇手，从手中扔出几只爆炸小鸟后跳上巨鸟飞上了天空。他摸着自己的脖子，说：“咳咳……蝎大哥，咳……想不到这个家伙被咳……我的C2击中后还这么生龙活虎的，看来真不愧是拥有两只尾兽的人柱力呢。”

    我站在地面上，望着空中的迪达拉，冷哼一声。他可以在空中自由地飞行，看来要把他引到地上才能击杀他呢，而旁边还有个虎视眈眈的蝎。刚才通过他们的对话中，我知道晓已经得知我身上有两只尾兽的消息了，现在他们可是有目的而来的呢。

    蝎一声不响地继续用他的尾巴向我抽来，而与此同时，迪达拉也从空中扔下好几只爆炸蜘蛛，封住了我后退的道路。我咬破手指，往地上一按，道：“通灵术罗生门！”瞬间，从地下钻出一道鬼脸大门，“嘭”的一声，挡住了蝎的进攻。我站在罗生门的后面，看到了罗生门被那条尾巴硬生生了击凹了进去。真不愧是晓的人，第一次交手就让我使用了防御型忍术，这是以前从来都没有过的呢。

    迪达拉看到我这么轻易地就挡下了蝎的进攻，在空中飞行一阵后又扔下了大堆的爆炸小鸟，不过显然比刚才那些速度要快上很多，而且是大范围的扔向我。我往后跳开两步，双手结印，朝空中释放了一个龙卷大突破，那些爆炸小鸟遇到龙卷大突破的时候在空中纷纷爆炸了。迪达拉可惜地叫一声，而蝎则直冲向我，同时尾巴不断地朝我抽来。我在他的进攻下不断地后退，再后退……

    突然，我瞄准他的一个攻击的空隙，跳到他的背上，据我从漫画中所知，蝎的本体藏在这比龟壳还硬的傀儡中，只要打破了这只傀儡，那么杀掉他就相对容易一些。我站在他的背上，在他的尾巴还没抽到我的时候，我已经结完手印，大喝道：“黑洞螺旋丸！”当我将手上的螺旋丸按在蝎的背上时，我明显感到了一阵强烈的震动，而随后，我往后一跳，随着我的黑洞螺旋丸的吸力，蝎身上那一身龟壳也被我扯了下来，在空中一片片地被我所肢解。而那条大尾巴也无力地掉在了旁边。

    迪达拉在空中看到这一副场景，不由自主地叫道：“蝎大哥！”我松开手上的那些碎片，在原来蝎趴着的地上，现在却站着一个正太，红红的头发，可爱的脸庞，他就是蝎的本体了。迪达拉在空中叫道：“蝎大哥，你吓死我了，我还以为你死了呢。原来这就是你的本体呀！”但此时，蝎却一脸愤怒地盯着我，说：“你竟然将我的傀儡给弄破了，看来你不死真是难消我心头之恨啊！”我看着他，笑了笑，说：“这只不过是你众多傀儡之中的一个，有什么本事都用出来吧！省得到时候后悔还来不及！”蝎听了我的话后从背后抽出一个卷轴，慢慢地展开来，说：“这次就一次性解决掉你吧。”我看向那个卷轴，上面写着一个大大的字——三！

第二卷 人定 第十一章 两种艺术

    一阵烟过后，一个人型傀儡出现在我的面前。它穿着的衣服很像是牙的那种，冬季服装一样。但是我却不敢小看它那木质的身体，因为我知道，任何一个敢于小看三代风影傀儡的人都死得很惨。看着我一脸警戒的样子，蝎显得很高兴地看着他身前的三代，开始述说他得到三代的身体的艰辛历程，而我则在思考如何能够击败三代傀儡。

    蝎说着说着，三代傀儡突然毫无征兆地从口中喷出一大片的毒雾来，我连忙向右避开，因为我现在处于下风口，如果我后退的话毒雾会很快地追上我，而我选择向右的毒雾就不能再笼罩我了。蝎看到毒雾对我没用，若有所思地抬头看着迪达拉说：“迪达拉，这时太宽阔了，风很大，毒雾不起作用了。”迪达拉在空中飞来飞去，笑嘻嘻地说：“蝎大哥，要帮忙你就直说嘛，我来啦！”说着，他驾着巨鸟向我冲来。不好！如果被他们两个夹击的话我肯定会处于不利的境地！就在我感到头痛的时候，蝎对着迪达拉叫道：“迪达拉，如果敢在我战斗的时候插手，我会杀掉你的。”迪达拉听到这句话后紧急刹车，然后回头再次飞回了天上，一声不响地开始看我和蝎之间的战斗。

    蝎指挥着三代傀儡，朝我边喷射毒针，边向我靠近，看来他想用那近战的招术了。我边闪开那些毒针，边结印，在在代傀儡到达我身边，现出它身上所带着的锯齿状武器时，我往它那个方向张开了嘴：“火遁巨炎火龙之术！”从我的口中咆哮地冲出了一条比三代傀儡大数倍的巨大火龙，直朝三代傀儡冲去。蝎看到傀儡快要被我的火龙烧到了，急忙收手，将傀儡收回到身边。我借着这个机会，发动瞬身术模式，向他冲去，同时抽出乱樱喝道：“迎风千人斩！”。在他回过神来之前，我已经向他劈出了几十刀，刀气在我和他之间纵横。只听得“叮叮叮”的几声，他身前的三代傀儡竟然使用了砂铁之术，将我的所有刀气都给挡住了。我并不奢望仅凭刀术就将这个傀儡解决掉，而是利用这个机会，由于砂铁还连在傀儡身上，我迅速跳起，在空中双手快速结印，手中聚集起了大量查克拉。“雷遁雷切！”我从空中向三代傀儡冲去，由于傀儡是受人控制的，所以活动不够灵活，在雷切的速度之下避无可避的傀儡在被我的雷切击中那一刹那，全身像是筛子似的抖了起来，接着，全身的接缝处冒出了阵阵黑烟。通过蝎脸上那股阴冷的表情，我知道，三代傀儡在还没有使用出它的大招——砂铁结界之前已经被我用计解决了。

    趁蝎还没回过神来之前，我已经冲向他，同时开始结印。在冲到他面前的时候，迎接我的是他那双包含怒意的血红色双眼。突然我感觉有些不对，就在我跳开的一瞬间，从蝎的腹部窜出了一条蛇状管子，我一看到那管子就感到一阵寒意，这个东西可是连碰一下就会中毒的，按现在的剧情来看好像没人能解这个毒喔……

    我闪……我闪……我再闪……我闪闪闪！终于在我闪得离他有好一段距离后他的管子已经够不着我了。而这个时候，他抽出了背上另一个卷轴，展开来，我仔细一看，上面写着——百！

    蝎看着我，笑着说：“这次一定让你死……红秘技！百人操演！”从卷轴中出现了上百个傀儡，而蝎也打开了他胸前那个装满了查克拉的开关。我看着密密麻麻的傀儡，冷笑了一声，这种术在漫画中就已经被我看穿了，人数越多就越难控制，威力也就越小，他这时的一百个傀儡里有五十个可以当废品看……

    我双手结印道：“真影分身之术！”一阵“嘭嘭”声过后，我的面前站了二十个影分身，每个影分身连同我都双手结同一个印，接着按在地上，大喝道：“土遁暴龙穿刺！”从地面上不断地波动着土系查克拉，地下不断地钻出一个个几米长的地刺，一些来不及躲开的傀儡在这一轮穿刺攻击中就已经被穿成真正的废品了。

    我看向对面，还能战斗的傀儡已经剩下不到一半。蝎的脸色现在已经看不出来了，想来他是处于极度愤怒之中呢！我呵呵一笑，指挥影分身朝那些傀儡冲去。

    虽然那些傀儡很强，但是我的影分身可不是那些一碰就死的垃圾影分身哦，在迪达拉和蝎不敢相信的眼神中，我的影分身们将那些傀儡屠杀一空，而结束时影分身还剩下八个。蝎沉声问道：“这是什么术？为什么影分身可以承受那么多次的攻击不消失？”我收回影分身，在影分身回到我体内后，蝎更加的惊异了，但是看我没有回答的意思，蝎再次冲上来，准备和我进行单挑。

    我正准备迎接上去，突然从空中掉下了一大堆的爆炸蜘蛛，浩浩荡荡地落在我的身边，一时间，爆炸声充满了整个战场。

    一阵烟雾过后，我狼狈地站在一边，而蝎的旁边则站着迪达拉。我愤怒地看着迪达拉，叫道：“你搞什么飞机啊！我正和蝎战斗中你别打扰好不好？”迪达拉头上滴下一滴大汗说：“拜托，我们是敌人哎，你要是把蝎大哥杀了的话可就不好了。”蝎转头对迪达拉说道：“你……说……我……会……死？”迪达拉毫不犹豫地点了点头，蝎捏紧了拳头，说：“我是天才的傀儡师，怎么可能会死！”迪达拉没有接过话题，而是对我说道：“这次换我和你战斗，蝎大哥，你先去旁边歇会吧。”蝎默然无语，走到旁边坐下，开始观战。

    我看了看蝎，再转头看着迪达拉，说：“想用车轮战么？”迪达拉笑着说：“刚才我在空中已经见识到了你的战斗方式，而现在我已经研究出了一种对付你的战斗方法，你不会赢的。”我笑了笑，说：“哦？那么就试试吧！”迪达拉点点头，单手结印道：“艺术就是——爆炸！”我大惊，我正准备跳开，但是我的身边已经响起了一串爆炸声。

    满身血迹的我从地上摇摇晃晃地站起来，疑惑地问道：“你是什么时候在我身边放上炸弹的？”迪达拉摊开手说：“就在刚才和你说话的时候啊。”我强忍着身上的痛楚。这是我出道以来受到的最大一次伤，还是很严重的，如果不快点结束战斗，我可能会失血而亡的。在死亡的刺激下，我的大脑开始快速工作。

    迪达拉显然不想给我喘息的机会，从身边的袋子中再次取出黏土，放在手中咀嚼一会后放出了大量的爆炸小鸟。我急忙闪开，但是在伤口的作用下，我的速度显然慢了不止一拍，不一会，我再次被击中。连续两次被同样的招术所伤的我已经开始有些不能保持理智了。在他下一轮爆炸到达时，我再次咬破手指，按在地上：“通灵术罗生门！”一阵爆炸声传来，我有些眩晕。和蝎战斗时的胜利让我的警惕心降低了好多，而第一次被迪达拉偷袭成功让我受了很大的伤，所以我现在没有太多的时间来和他进行消耗战了。

    恩，一次性解决战斗，如果不行的话就跑吧。我瞬间就在心里做好了准备。

第二卷 人定 第十二章 败！

    紧接着又是一阵爆炸声传来，罗生门终于在不断的爆炸声中破碎了。我往后一跳，避开了向我袭来的炸弹。“怎么？连进攻都做不到了吗？恩。”迪达拉的讥笑声从空中传来，我仰头一望，迪达拉和蝎两人站在巨鸟上，正由上而下地观看我被炸弹轰炸的狼狈样子。我恨恨地瞪了他一眼，双手正准备结印，从空中又掉下大片的爆炸小鸟。我无奈地停止结印，继续逃避。他的黏土很多啊，看来这次真是准备充分了才来的。我一边思考如何能够把他弄到地上来，一边躲闪那些可以要我命的爆炸鸟。

    唔……先前他已经上过一次当了，所以装死估计直接会被他扔下来的鸟给炸死，那么既然不能让他主动下来的话我就把他打下来吧！心中作好打算，我分出一个影分身，影分身迎上爆炸鸟，直接用身体进行阻挡，为我争取了结印的时间。我双手快速结印，大声道：“风遁双暴风突破！”两条巨大的暴风从两个方向向迪达拉的巨鸟袭去，而迪达拉也因此放弃继续向我扔炸弹的打算，驾驶着他身下的巨鸟对我的风系忍术进行躲避。打乱了他的攻击节奏后，我再接再厉，不断地分出影分身，同时让影分身也使用风遁对他进行攻击。一时间，我上空一片狂风呼啸，迪达拉在这片狂风中不断地进行闪避，他扔出一爆炸鸟都在刚飞出来时就被风遁给击爆了。

    我笑了笑，看着迪达拉说：“哈，原来你也就这么一点本事嘛！”“竟敢小看我的艺术？让你尝尝最美妙的艺术吧！”从空中落下一个物体，周围的风遁竟然无法将它弄爆，我不禁收起了轻视之心，准备进行防御。

    那件东西在离我还差一点距离的时候，我终于看清了它的样子，竟然是一个大大的不倒翁造型。不好！这是——“艺术，就是爆炸！喝！”随着迪达拉的一声大喝，从那个巨型不倒翁的中心爆发出了一种让人惊讶的大量查克拉波动。我急忙闪开，但是突然想起这种东西的爆炸距离绝对可以在我闪开之前击中我。那么……“通灵术三重罗生门！”在我的面前瞬间竖起了三道鬼脸大门。接着，那个被称为完美艺术的东西开始爆炸了！

    随着“嘭！嘭！嘭！”的三声，我面前的三重罗生门竟然被硬生生地轰爆了！我在听到第一声的时候就开始暴退，但是却无奈地发现自己无法躲开这次的爆炸。接着，爆炸而产生的震荡波将我卷入了爆炸中……

    “终于将她解决了。”迪达拉将巨鸟降下来，从巨鸟上跳落后走到我的身边，看着我说道。蝎也走下来，看了看我现在的样子。现在我由于被爆炸整个给正面轰中，衣服都被炸烂了，露出了里面的肌肤，但是却充满了红色的血痕，而我的脸也黑乎乎的一片，上面还残留着从嘴里吐出的血迹。

    蝎点点头，说：“可以带回去了，希望没死吧。”迪达拉低下来按上了我的颈部，接着站起来，笑着说：“这家伙的生命力真的很顽强啊，被18号正面轰中还没死。”说着就将我整个人抱起来，扔到了巨鸟上。迪达拉和蝎走上了巨鸟，开始向临时基地飞去。

    头好痛……我有些清醒过来，但是却发现一根手指都动不了，全身的伤口不时地让我感到一阵痉挛般的痛楚。我试着张开眼睛，却发现怎么也无法将眼皮抬高一点点。身子感到有些冰凉，看来失血过多的我快要死了呢。我自嘲地想道。耳边阵阵的风声告诉我我现在是在天空中飞行着，看来迪达拉他们准备把我带回去抽尾兽了呢。不过尾兽都已经被我吃掉了，不知道他们得知这件事后会是怎样的表情？我游戏地想着。

    经过了大约一天的飞行吧，我感到身体有些恢复了，而身上的伤口也渐渐地有好转的迹象，看来暂时不会把血流光了。我再次试了下睁开眼睛，这次发现可以了，我微微睁开了一点点，发现我整个人被巨鸟的尾巴卷着，而前面则站着两个穿着红衣黑云的男子，是蝎和迪达拉。就在我看向他们的时候，我发现蝎竟然把头转过来，我连忙闭上眼睛。他看了我一眼后又转头对迪达拉说：“你那个炸弹扔的位置太近了，会不会把这个稀有的人柱力给炸死？”迪达拉笑着摇摇头说：“不会，她定多被炸晕，不会死的。”蝎点点头，默然不语。

    我的大脑指挥着手指，手指终于在我的努力中动了几下。看来伤势不是太重，我心里有些安慰了，再次尝试动下别的手指。在我将近一个小时的努力下，我终于确定我的手指都能动，这样子太好了。我移动了一下手臂，让两只手臂互相靠近，再接着，用麻木的手指开始慢慢地结印。花了一分钟后，我终于结好了平时只要一两秒钟就可以结好的印。这时，我睁开眼睛，看向迪达拉和蝎，他们还没注意到我在动。我轻轻地笑了笑。

    迪达拉和蝎转过头来看向我，迪达拉惊讶地说道：“想不到这家伙生命力这么顽强，我本来以为到了临时基地以后她还不一定会醒呢！不过她在笑什么？恩？”蝎看着我，没有说话，但是他的眼睛里也充满了不解的神色。我笑着用我那几乎让人听不见的声音轻声道：“多谢你们带我一程，不过想要抓住我的话，是不可能的。”迪达拉哈哈一笑说：“就凭你现在的状况还逃得掉么？恩？”蝎突然大喝道：“不好！她这个印是——”还没等他说完，我已经发动了这个印：“瞬身术！”一阵晕眩，由于我没有定下方位，所以我也不知道这个术会把我带到哪里去。

    巨鸟上……

    迪达拉和蝎两个人沮丧地看着我原来所在的地方，迪达拉哭丧着脸说：“怎么会这样？”蝎沉默……

    “砰！”在某个不知名的森林中，一具人形物体从虚空中掉落出来，落到了地上，发出的声音吓跑了一大片鸟儿。

    一个老人走到那个物体的旁边，低下身看了看，抬起它背往家里背去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下一章三点半上传，敬请期待！

第二卷 人定 第十三章 神秘老人

    “唔……”我睁开眼睛，试图坐起来，但是全身的伤痛得我呲牙咧嘴的。我抬头看了看四周，发现自己竟然在一间屋子里，而我则躺在床上。屋子里的光线很暗，但是对于我伙说影响并不大，我掀开身上的被子，看了看被子里。“啊！！！”我惊叫了出来，因为我发现被子里的我只穿着一件内衣……我的衣服不见了！“吱呀”一声，门被打开了，外面的光线照得我睁不开眼。因为刚习惯黑暗中看东西，所以看到光后我不自觉地闭上了眼睛。

    “你醒了。”一个很苍老的声音，我微微睁开眼睛，看向那个声音的主人。他是一个看起来很精神的老人，满头的白发，但是身形却有些佝偻。我勉强坐了起来，问道：“请问……恩……我的衣服呢？”老人笑了笑，露出他一口黄牙道：“我看到你的时候，你的衣服已经破得不象样了，我帮你把它扔了。”我点点头，说：“唔……那……是你帮我唔……”老人搬来了一把椅子，坐在我的对面说：“呵呵，别介意，我不过是个没有能力的老人而已。”他见我羞红了脸后笑着说：“你的脸是我擦干净的，但是其他的地方我可没碰喔。哦，对了，这是你的刀。”我伸手去接，但是手却几乎拿不住那刀，我的手一松，两把刀掉落在了地上，发出清脆的响声。“哦，对不起，我没想到你竟然这么虚弱了。”老人弯下腰，捡起刀后放在我的床沿上。我看着我的刀，叹息道：“想不到我也会落魄到这种地步。”

    老人惊讶地问道：“听你的话似乎你以前很厉害喽？那怎么会伤到这种地步？”我低下头，说：“恩，因为碰上了两个更厉害的，我不是对手，所以……”老人笑了笑，说：“也是，毕竟这么小的年纪，再怎么厉害也不会厉害到哪儿去。”我听了他的话，很不是滋味。但是又想起了迪达拉，这小子比我还小一岁，竟然可以把我伤成这样。突然我想到了什么，抬起头问道：“这里是什么地方？”老人说：“这里啊，这里是枫之国。很漂亮的一个国家。”我点点头，问：“这里离山茶之国有多远？”老人听了我的话后一愣：“山茶之国？很远啊……大约呢，要从这里去山茶之国的话需要步行两个月才行。”想不到我竟然到了这么远的地方。我欠身道了谢后伸手拿起刀，准备走。但是老人拦住我，把我推回到床上后说：“以你现在的状况，肯定出不了这座山。再休养几天吧，再说了，你连衣服都没了，难道想就这样出去？”我低头看了看我的身上，除了一件内衣之外没有任何东西可以穿了。我找了找我的身上，发现只有一些钱和忍具。

    老人见我正在看自己身上的纹身后说：“你的纹身很奇怪嘛，别人的都是动物啊，图腾之类的纹身，可你的却是箱子啊，手里剑啊之类的东西。”我笑了笑，从身上拿下一个箱子，打开后递给老人。老人不可思议地接过箱子，看了看里面的钱，又站起来对着光看了看，说：“是真的！这种术真的好神奇啊，这是你的血继限界吧？”我皱起了眉头说：“你怎么会知道这些的？”老人笑了笑，说：“我以前也是忍者啊！”“你是忍者？什么忍者村的？”我追问道。老人摇了摇头，又坐回椅子上，他显然不想说这些，我也就不逼他了。我指着那箱钱说：“能否帮我买几件衣服回来？恩，剩下的钱就当是感谢你的救命之恩了。”

    老人叹口气，把箱子放在我的床边，看着我说：“小小年纪，就把钱看成是万能的。我救你之时并不知道你身上有钱，如果我是一个唯利是图的商人，我不会把你救回来，估计你现在已经喂狼了。”我咬了咬嘴唇，说：“我并不认为钱是万能的，但是我不想欠任何人的人情。恩，这样吧，这个给你。”我从纹身中找出了一只瓶子，是出来前兜给我的，我并不知道里面的药丸是用来干什么的，但是肯定不是有害的就是了。“这个药丸……呵呵，如果你用的话不会有什么大的影响，而如果是给我老人家用的话，恩，估计是即用即死的了。”老人接过瓶子，从里面拿出那颗药丸，看了看后说道。

    我劈手夺过药丸，说：“喂，你不想要就直说，干嘛说得好像我要毒死你似的。”说实话，我心里也觉得很惊讶，照理说，兜应该不会拿这种害人的药给我的吧？老人呵呵一笑，指着我手上的药丸说：“刚才我已经查看过了这药的成分，据我所知，这药是用来激发人体潜能用的，不过用后会有很大的副作用，恩，就像是咒印那种。”“咒印？”我不解地问道。这个老人怎么会知道咒印这种东西？

    老人站起来，背对着我说：“恩……咒印……这种东西在当年忍界大战时被很多忍者村所开发，而用了这种东西的人可以将实力提高好几倍，一个下忍就可以当中忍甚至上忍用，但是用过后都普通发现寿命减短，甚至用过量的话会导致直接死亡。由于它的副作用太大才被禁用。而你手上的药丸是那种药效并不太大的，所以你用顶多是减一些寿命，而我这种半截入土的老家伙用的话。嘿嘿，我本来就没有多少时间可活了，再用这种东西不是提前去见死神么？”我恍然大悟，原来兜给我的这东西竟然是咒印激发用的。怪不得他说这是我一直想要的东西呢。我收回药丸，看着老人说：“那你想要什么？”

    老人转过身来，说：“我并不想得到什么，但是我想请你帮我个忙。”“什么忙，你说吧！只要是我能做到的，我绝对会帮你。”我信誓旦旦地说道。老人看着我，点点头说：“我相信你。那么，请你将这封信交给木叶忍者村的火影——猿飞，而这个卷轴中的术，在你到达木叶后他会帮你解开上面的封印，里面的术就当是你的报酬吧。”我接过他给我的信和卷轴，不解地问道：“你对我并不熟悉，万一我是一个邪恶的人，把这些东西都占为己有，那么你不是……”老人挥挥手，打断我的话说：“我已经快没时间了，你在我这时养好伤后就把它送过去，至于你送不送那是你的事，我没办法管。这次……就算是一场赌博吧……”

    我看着他，许久，我说道：“恩，好吧，不过我送过去不是给猿飞，而是五代目火影——纲手姬”老人身子一抖，转过身来问道：“什么？三代已经死了？”我点点头。他的眼睛有些发红，说：“既然这样，就给纲手吧。”我问道：“你认识纲手老太婆？”他点点头，说：“恩，见过几面。”“哦。”我把信和卷轴封印到了手上。他看到我没有任何结印就把东西塞到手里后不解地问道：“这是什么术？”我笑着说：“这是我自己研究的术，叫万象封印，可以把任何看得到，摸得到，听得到，闻得到的东西都封印到我的身上。”他点点头，说：“真是一个伟大的术，你将来也许能成为火影也说不定呢。”

    “为什么说我会成为火影？”“因为你是木叶的忍者啊！”老人呵呵笑道。“啊？”我疑惑道，“我身上可没有任何的标志，我连护额都没哎！”老人从背后拿出一样东西，递到我的面前说：“这个就是证据。”我看了看他手上的东西，竟然是我在木叶时拿到的护额。可是我不是已经放在……晕，我的衣服破了。怪不得他这么认为，还好我没有在叛变时划上一痕，如果划了估计他就不会给我那些东西了，看来这老家伙并不是在赌啊，他是提前知道了呢。我冷笑，这个东西可帮了我一次忙。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    汗，忘记上传了……抱歉抱歉……

第二卷 人定 第十四章 小朋友

    在老人这里，我待了六天，这六天里，我身上的伤已经完全好了，而因为他相信我是木叶的忍者，所以在我进行忍术修炼的时候我不能使用大蛇丸和死神那里带来的忍术，不过自来也的忍术还是可以练习的。自来也那里学来的忍术很多我都从来没用过，而这些天里我尝试着使用它们，发现还是很有用的嘛。而老人在旁边的指点也让我受益匪浅，有很多忍术的方面都在他的指导下用得更熟练了，也发现在这些年里，我的忍术已经渐渐地有了自己的风格。

    终于，我的身体已经完全恢复了，我找老人向他告别。老人坐在他那把藤椅上，很悠闲地在晒太阳。

    我走过去，拍拍他的肩，说：“嘿，臭老头，我要走了，还有啥遗言的先说好吧，省得到时候挂掉就没话说啦。”由于这几天内我和他话很投机，他叫我小丫头，而我则叫他臭老头。他很安静地躺在椅子上，椅子在太阳的照射下一晃一晃地摇摆。我感到有些不对劲，走到他的正面，他正闭着眼睛，仿佛在享受难得的日光浴。我把手搁在他的脖子上，他的脉搏已经停止了，但是身体残留的热度却告诉我他刚才还是一个悠闲的老头，而下一刻却……我有点感到悲伤，这老头在这几天让我感受到了一种许久没有感受过的爸爸的感觉，但是现在……我摇了摇头，将他的身体从藤椅上抱起来。突然发现，他竟然那么的轻，就好像一张纸，一阵风就能吹走一样。我抱着他，来到了他的卧室，将他安安稳稳地放在了床上后，我走到离床大约两步的地方，跪下。“也许以后再没有能这样帮我的人了，老头，你会让我记你一辈子的，开心去吧你。”我的泪不由自主地落了下来。也许世界上很多事都是很奇怪的吧，我心里最想要得到的竟然不是最强的忍术，不是成为最强的人，而是想要一个像爸妈那样能关心我，照顾我的人。而现在，刚得到就失去了，看来我命中注定要做一个孤独的人了。

    我转头走出了屋子，回头最后望了一眼在六天里让我感受到过亲情的屋子。接着，我朝着山外，头也不回地走了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天后……

    我终于达到了枫之国的边界，原来老头说的在枫之国，其实离枫之国还是有一段距离的，但是这附近没有其他的国家，所以才算到枫之国的境内吧。从大蛇丸那里得知，自从第一次忍界大战开始就有了这种不属于任何国家的地界，这些地方一般是不适合人类居住的，但是又属于战略要地的地方，而各国都不想让别的国家得到，所以就定下了这种条约，划分出了这种不属于任何国家的自由地界。唔，打个比方说吧，就像是原来那个世界的克什米尔。

    刚来到枫之国确实被这时的美景给深深地迷住了。这是一个怎样美丽的地方啊！到处都种植着枫树，一眼望去，整个视野中都是一片红色。像是火的颜色一样，让人有一种特别欢快的情绪。

    怀着轻松的心情，我开始了枫之国的逛街之旅。什么？有人问我佐助不去找他了吗？我才不管他勒，这家伙死皮赖脸带我去山茶之国，害我差点被人杀掉，哼！

    “不要，还我！还我啊！”恩？我转头一看，原来有个小家伙在被人抢手上的棒棒糖。汗，我还以为可以美女救英雄来着……唔，不过看他可怜兮兮的样子，还是帮他一下吧。

    “喂！你们几个小鬼，在做什么呀？”我一副凶巴巴的表情站在那几个抢棒棒糖的小孩子面前，大声说道。那些小鬼抬起头来，看着我，突然集体大叫一声四散逃开去了。那个被抢的小孩坐在地上哇哇大哭，在他的面前，只有一根摔碎成几片的棒棒糖（其实就是那种有圈圈的波板糖啦，不过为了通俗点就叫棒棒糖吧＾＾）。我蹲下身去，想要给他擦擦脸，但是发现自己身上连张纸都没有……我只好伸出手去，帮他擦了擦脸，微笑地看着他说：“小朋友，别哭了。”他还是没有停止大哭，边哭边哽咽地说：“我……我的棒……棒棒糖！呜哇哇哇……”我皱着眉头看着地上那棒棒糖，看来是绝对不能吃的了。我站起来，拉起他的手，在他疑惑不解的泪眼注视中，我带着他来到了附近的糖果店。看着柜台上那一根根形式各样的棒棒糖，他大张着嘴，嘴巴里还有口水将要留出来的样子。我朝店员说道：“给我各种各样的棒棒糖都来一根。”店员听了我的话后呆滞地问道：“这位小……小姐，您吃得完吗？”我摇摇头说：“又不是给我吃的，给他的。”我指指旁边那个已经把整个脸都贴在柜台上的小鬼说。店员点了点头，取来了一大把棒棒糖，从里面拿出了几十根形式各不相同的棒棒糖给我，我拿出钱结了账，把棒棒糖都递给了那小家伙。小家伙盯着我手上的棒棒糖，虽然馋得口水都流下来了，但他还是很坚决地摇摇头，说：“我妈妈说了，不能乱拿陌生人的东西！”我哭笑不得地看着他，说：“这可是我请你的哟，如果你不要的话我只好自己吃喽！”说着，我剥开其中一根开始吃了起来。小家伙盯着我，虽然在不停地咽口水，但还是很硬气地忍住了。最后，在他的目光注视下我都不好意思了。我把剩余的棒棒糖一股脑塞在他手里的转头就走。

    但是在走了一段路后，发现小家伙竟然还跟着我。我加快了脚步，准备甩掉他，但是他还是很倔强地跟着我。终于，在跟了一段路后因为没有看路面，小家伙被路上突起的石子给绊倒了，怀里的棒棒糖撒了一地。我看着他奋力爬起来的样子，于心不忍，只好走过去，扶起他。我看到他的膝盖已经磕破了，责备地问道：“你为什么要跟着我呢？”他虽然很痛，但是还是忍着不让眼泪掉下来，说：“我妈妈说了……”“好了好了。”我不耐烦地打断他的话，说：“就这么些棒棒糖而已，值得吗？”他带着哭腔说：“妈妈一直希望我做一个正直的好孩子。”我无奈地摇摇头，帮他一起收拾地上的棒棒糖。全捡起来后，我把棒棒糖递给他，说：“带我去见你妈妈，我跟她说吧。”他低下头，看着自己的脚尖，说：“妈妈……妈妈已经……”“唔？怎么了。”我疑惑地问道。他抬起头，眼眶红红地说：“妈妈早就死啦！我……我没有妈妈了……”可怜的孩子……我摸着他的脸，说：“那你现在和谁住在一起？”他摇摇头，说：“自从妈妈死了以后我就一个人住。”“哎？那你爸爸呢？”他摇摇头，说：“我没有爸爸。妈妈说我是她一个人的孩子。”唉，又是一个父母离异留下的可怜孩子。“带我去你家看看吧。”我看着他倔强的小脸，突然想起了某个被人冷落还强装笑脸的孩子，他们两个都是那么的硬气。小家伙点了点头，说：“恩，大姐姐，我带你去。”

    我笑着摇了摇头，真是个傻孩子，只知道不要拿陌生人的东西，却会把陌生人带回家，看来他妈妈的思想教育工作还不到位嘛。

第二卷 人定 第十五章 佐助的内心(修)

    当我正跟着小家伙去他家的时候，佐助正在山里寻找我的踪迹……

    “人呢？”佐助踢着脚下的干树枝自言自语道。自从他听到一声巨响后，就离开了篝火，因为担心音会出什么事情，就向声音产生的方向赶去，但是在赶到的时候，却只是看到了一大片血迹和被破坏得坑坑洼洼的土地。他下意识地想道这可能是音和什么东西战斗后留下的踪迹，而且从现在的情况来看，输掉的多半是音。那么……

    他摇了摇头不敢再想象下去，因为在他的潜意识中，音已经强悍到了一种非人的境界，不太可能会有人可以将她击败的，但是现在……也许这不是音留下的痕迹吧。他心里怀着一股侥幸的心理，开始朝附近的树林里寻找。但是寻找的越久，心里那股不安的情绪就越浓。他渐渐地感觉到了，音既然这么长时间都没有出现，而且那声巨响是在她离开不久后发出的，那么恐怕她已经……

    佐助沮丧地回到了篝火的旁边，无意识地拔弄着篝火，但是心里却在想：这家伙，明明装得这么厉害，可是现在却连个人影都没……真是个可恶的家伙……

    他盯着眼着的篝火，火光一闪一闪的，渐渐在他的眼前开始模糊。

    他开始做梦……

    我是宇智波家的第二子，从出生开始，命运就注定我将生活在我那天才般的哥哥的背影中。

    虽然从小开始，大家就都认为我是天才，但是我很快就从天才这个称号中领悟过来。其实真正被认为是天才的并不是我宇智波佐助，而是我那个哥哥——宇智波鼬。他才是木叶的天才忍者，7岁就从忍者学校毕业，被认为三忍之后的又一名天才忍者，而我这个当弟弟的，当然也不会是普通人了，所以我就借着哥哥的光环成为木叶又一名被认为是天才的忍者。但是在我的成长过程中，我发现我不过是一个永久生活在天才背后的男人，他是全村的名人，是公认的将来要继承宇智波家族光荣的男人。而我呢？只是这个男人的弟弟。

    我很渴望能追上他，从小就以他为目标进行训练，连父亲大人也是这么说的。当哥哥取得什么成就的时候，父亲大人便会对他说：“真不愧是我的儿子。”而我呢？当我兴高采烈地将学校里全A的成绩单拿到父亲大人的面前时，他只会说：“要向你哥哥看齐，将来成为和他一样的人。”那时候的我感到有点失落，对哥哥渐渐有了一些恨意。为什么我非得做和哥哥一样的人？为什么我永远要站在哥哥的背影之后？我开始对自己进行残酷的训练，但是我发现，在哥哥可以倒飞在空中向八个方向准确地用手里剑射中标靶的时候，我连射中一个都做不到；在哥哥已经开了写轮眼的时候，我却还在练习掌握最简单的豪火球之术。但是在我练会这个术的时候，父亲大人第一次对我说了：“真不愧是我的儿子。”我真的很开心！因为我觉得我离哥哥已经越来越近了。

    但是有一天，父亲大人却对我说：“不要成为你哥哥那样的人。”我感到很疑惑，父亲大人不是一直都希望我能成为哥哥那样的天才忍者吗？为什么……

    不久后，我发现了这个秘密。

    那天，宇智波的族人来找哥哥，原因是他没有去参加族里的会议。当时我还以为仅仅是因为这个，但是他们接着说出来的话却让我大吃一惊。因为哥哥没有去参加会议，而那一天的晚上刚好宇智波一族的止水上忍被杀。他的遗书让人感到十分的不可信，而只有会使用写轮眼的人可以写出和止水一模一样的字迹。这让他们怀疑哥哥是杀止水的杀手，但是我知道，哥哥一直都视止水为大哥，我相信哥哥绝对不会是杀止水的凶手。

    哥哥被他们的话激怒了，当他向他们攻击的时候我简直不敢相信自己的眼睛，因为他们竟然连哥哥的一招都接不下。当父亲大人来阻止哥哥的时候，他说了一句话：“这个家族太令人感到失望了。”我从他的眼睛中看到一种从未看到过的杀气，还有那比杀气更令人害怕的——万花筒写轮眼。

    在那个令我永生难忘的晚上。

    我回到宇智波一族的村内，发现死气沉沉的，仿佛一切都变得特别的安静，这种安静令我有些害怕。我发足狂奔，到了家里后，发现家里也还是没有一点有人的迹象。当我来到客厅的时候，我看到了……看到了父亲大人和母亲大人都躺在血泊里，而哥哥则站在他们的身边。我哭着喊他们的名字，可是他们却永远都不能回答我了。

    哥哥告诉我是他杀了父亲和母亲，我当时很气愤，直冲向他，但是在被他轻易地击败后我才无力地发现：我和他的实力相差实在太大了。在求生欲望的摧动之下，我跑了出去，但是被哥哥轻易地追上，他说：“愚蠢的弟弟啊，憎恨吧……直到可怜地死去。”

    那天起，我不再是一个无忧无虑在快乐中长大的小孩子，而是背负着全族血债的复仇者。我的心中只有一个愿望，就是杀掉那个曾经是我哥哥，教育我，保护我的男人。在仇恨的驱使下，我日复一日地进行训练，希望让自己变成一个绝强的男人，而我也一直朝着这个目标前进着。

    在忍者学校毕业的那天，我看到了一个人，一个女人，她将成为我的同伴，她说她叫江间寺音。我从她身上的那把刀上感觉到了一股无比的杀意，就像那时候的哥哥一样。我对她很好奇，直到在说出自己愿望的时候，我发现她和我一样，也是一个没有愿望的人，但是我至少有一个不得不有的愿望——杀掉那个男人，或者自己被他杀掉。我开始注意她，在抢铃铛的那次任务中，我和小樱还有鸣人都被卡卡西轻松解决，而只有她，逼得卡卡西使用了写轮眼（接下来她告诉我的）。我知道，在整个下忍中，至少还有一个人比我要强！就像当年以哥哥为目标一般，我不自觉地将她当成了我努力的方向。

    在波之国的任务中，第一次和别的忍者交手，她并没有任何的慌乱，以极快的速度将那两名忍者击杀，而我则犹豫了一下，更别说是被吓得一动也不敢动的鸣人了。后来与再不斩的第一次交手中，她轻松地将再不斩的水分身击破，我和鸣人则两人配合才将再不斩从水牢旁逼开。第二次与再不斩交手，一名神秘人将再不斩与白救走，虽然事后卡卡西没说什么，但是我从他的眼神中读取到了一条信息。那就是：他和我一样，认为那个人就是音，因为她的身法实在太熟悉了。但是她可以使用出高级忍术水龙弹之术还是让我大吃一惊，因为那是我连用的资格都没有的术。虽然那时候我已经开了写轮眼，但是我知道，我和她的距离在逐渐地拉大。回到村里后我继续不停地努力，再接着就是中忍考试的来临。

    在中忍考试中，她在第二场里，能够力战开了咒印的我而不败。又在第三场考试中，和我爱罗的战斗，将我爱罗险些击杀。而接下来我去追我爱罗的时候，却发现自己无论如何都无法打败我爱罗。而鸣人却召唤出了通灵兽，和开了尾兽状态的我爱罗战成了平手。当得知这个消息后我的不但有些失落，还恨……恨我自己那么无能，恨别人为什么都会比我强，连我最瞧不起的鸣人都已经超越我了。在茶之国，和雨忍村上忍的战斗中，我无法打断那把雷神之剑，但是鸣人却做到了。回到村里后我已经开始怀疑我是不是真的像别人口中所说的天才，仰或我本来就是一个废物？

    就在这时候，音忍四人众找到了我，他们承诺可以给我第二重咒印的力量，让我的实力得到大幅度的提高。既然我在木叶这里不可能会再有快速的提高了，那么如果制造大蛇丸可以得到强大的力量，叛变又有什么不可以的呢？来到大蛇丸这里后，我终于体验到了和鸣人一样快速成长的速度，还有她——那个我一直连做梦都想打败的人。但是，虽然在木叶村外救了她一回，我还是发现，我和她的实力差距太大了。

    在大蛇丸这里的一年，我感觉自己比在木叶成长了许多，和她也出行了许多任务。在很多危险性的任务中，她总是喜欢以自己的强大来给我保护，但是我是男人！我绝对不想在一个女人的保护下成长。我比以前更刻苦了，正当我觉得自己已经和她的实力相差无多的时候，我找她比试了一场。在那场战斗中，我们无所不用，把自己的浑身解数都使用了出来，就在我将要得胜的一刻，我觉得我像是要飞起来一样。但是她还是无情地以她自己开发的秘术——瞬身千人斩之术将我完败。直到败给她之后，她对我说：“恩，小佐助，你成长确实很快，可以说是比鸣人还快上许多，但是这样还是不够的！因为，我比你强百倍！”我沮丧地低下了头，我第一次心甘情愿地低下了我那高傲的头颅，因为她……

    在外人看起来，她是一个冷酷，实力强大，杀人如麻的S级通辑犯，但是只有我知道，她其实是一个很喜欢说话的女人，很普通的女人，和其他女人一样，她很喜欢漂亮的东西，但是更讲究实用，她很喜欢逛街，但是很少买东西，她很喜欢小动物，但更喜欢将它们杀死，因为她说过，最喜欢的东西，只有杀掉或者毁掉，才不会被别人抢走。那天晚上，她喝醉了躺在屋顶，我坐在她的旁边，她仿佛梦呓一般说着她想家，我并不知道她的家在哪里，大蛇丸也不知道，但是我只知道，她和我一样，也是一个无家可归的可怜人。

    在和她相处的那些时间里，是我一生中和在家中一样最快乐的时光，但是现在，她却不见了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晨曦的阳光温柔照射在佐助倔强而又略显稚嫩的脸上，没有人知道，他的泪，为谁而流……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    由于受到一群万恶小朋友的迫害，所以不能写得不明不白……结果返工了……

第二卷 人定 第十六章 徒弟

    枫之国某地……

    “小……小家伙，这就是你家么？”我不敢相信地看着面前那座占地才20来平方米左右的小房子问他。小家伙点点头，说：“恩，这就是我和妈妈住的地方。”跟着小家伙推开那扇显然因为年代太久而导致木质老化的门，随站“吱呀”一声，那扇门很轻松地被一推而开。里面的光线很充足，似乎因为墙体漏风而导致的……我转头看向四周，这间屋子里的家具很少，只有简单的桌子，一张床，一个几乎是微型的厨房，还有就是一个柜子。在柜子的正上方，摆着一张女性的黑白照片，我上前去取下来一看，大约是一个二三十岁的女人，长得很漂亮，但是脸上却布满了忧愁，眉头紧锁着。我转头问道：“小家伙，这人是你妈妈吗？”小家伙正在把棒棒糖费力地一根根排列在桌子上，听到我的话，回过头来看到我手上的相片，冲过来从我手上夺走相片放在自己的胸前说：“别碰我妈妈！”我苦笑道：“我又不是有意的。”他小心翼翼地站在床头，把相片放回到原处后，说：“这是妈妈惟一留给我的东西之一，我不允许任何人碰妈妈的东西。”我点点头，妥协道：“好吧好吧，不碰就不碰。难道你就一个人住在这里吗？”他点点头。我又接着问：“那么你的生活靠什么呢？”小家伙仰起头问道：“什么意思？”“就是说你生活用的钱是谁给的？我想你这么个小孩子不可能会赚钱吧？”我笑着解释。

    小家伙望着天花板，想了一会说：“恩，每隔一个星期都会有一个大叔给我送钱过来，说是妈妈的好朋友，但是我每次问他叫什么他都不说。唔，他对我可好啦，每次来都会带一大堆棒棒糖过来。”说着，他的脸色有些黯淡下去：“但是这个月他都没有来过，他以前从来没有迟到过，但是这次却没有来。”恩？有人帮他？那既然有经济能力帮他为什么还让他住那么差的房子？我知道，在忍界，房子并不是很贵的东西，因为这里地方很大，所以物多就导致价廉。我蹲下身，摸摸他的脑袋说：“那你知不知道他是干什么的呢？”小家伙摇摇头，说：“不知道，但是他头上有一个金属牌牌，别人看到他头上的牌牌都很害怕的样子。”我从身上摸出自己的护额给他看，说：“是不是这种牌？”他盯着护额看了半天，说：“像是有点像，但是叔叔的牌牌不是这样的，他的牌牌上面有圈圈，还有一个箭头的样子。”是木叶的忍者？我拿出身上的木叶护额，递给他。他接过去一看，很高兴地说：“恩！就是这个！哎，你怎么会有这种牌牌勒？”他不解地望着我。

    我笑着说：“因为我和那个大叔一样，是木叶的忍者呀。”“木叶的忍者？什么是忍者？”小家伙仰着脑袋，一副很好奇的样子。

    我耐心地给他解释道：“忍者啊，就是强者的统称，那什么是强者呢？对于你来说，那些抢你棒棒糖的就是强者，而你如果当上忍者以后，他们就都不敢来抢你的棒棒糖了，而等你长大了以后呢？就可以保护自己和自己想要保护的人不受伤害，而自己看得不爽的人呢，又可以给他们点教训甚至杀掉他们，如果你不属于任何组织而又有足够的实力的话，你想做什么就做什么，打个比方说吧：等你有了足够的实力成为强者以后你想要多少棒棒糖就有多少棒棒糖。”看到他脸上那一脸因为YY而产生的满足感时，我心里有一种罪恶感，唉，又把一个清纯的小朋友骗上了忍者的道路。

    小家伙一脸希冀地看着我，说：“姐姐，我能不能做忍者呢？”我笑着说：“当然可以了。”废话，想当谁当不上？只不过是会不会英年早逝的问题罢了。“哎，对了，我还不知道你的名字呢，小家伙！”我突然想起了什么，问道。他想了想，说：“恩，我现在叫柚叶冷，以前妈妈跟我说我叫波风叶，但是自从那位叔叔来过以后她就给我改名了，我也不知道为什么。”姓波风？我大吃一惊，这小家伙竟然跟四代有关系？怪不得我看着他的脸好像谁似的，不就像四代的Q版么？唔，既然这样的话这个小家伙可是很有意思的呢。

    我把他手上的木叶护额戴在他的头上，说：“恩，很像一个小忍者呢。如果你想当忍者的话，我可以教你哦！”小家伙用力地点点头，说：“谢谢老师！”嘿嘿，这小家伙既然继承着四代的血统，那么资质肯定比鸣人那臭小子要好得多，或许比佐助还要强呢！如果收了这么个徒弟，那么不是就表示我有了个四代做小弟了么？不过如果他恰好没继承四代的天赋只继承了他的短命的话可就惨喽。

    为了测试他的资质，我带他来到了枫之国唯一的一家忍具商店，因为测属性的纸是忍具商店的必备货品，所以我很容易就买到了一张。我带着小家伙来到了郊外的湖边上，把属性测试纸放在地上后按照大蛇丸当年测试我的方法测试了一下他的查克拉属性。只见测试纸的中间裂开了一条缝，而左上角则湿了，右上角碎裂了，左下角燃烧了起来，右下角则卷起来了。哇！竟然让我捡到了个宝！

    我高兴地把他抱起来，在他脸上恨恨地亲了一口。在他不解的眼神里，我告诉他：“恩，你可是天才型的忍者呢，天生全属性，如果你加油练习的话也许会成为世上最伟大的忍者呢！”他听了我的话也高兴了起来，不停地问：“真的吗？真的吗？”我肯定地点点头，说：“恩，小家伙，既然你认了我做师父，那么以后就跟着我吧，我会教导你成为世上最伟大的忍者的”“小弟”我轻轻地以他听不见的声音补了一句。这时候，本应很开心的他迟疑地摇了摇头，说：“可是，家里应该怎么办？”我笑着说：“跟着我，可以住更大的房子，还有很多很多的好玩的东西，如果你想把家里的东西带走，那么打个包就行了，反正也就那么点东西是你认为最珍贵的嘛，至于其他的，我会给你更好的！”他得到我的保证后点了点头。

    我和他一起回到他家里，收拾了东西，看着他背上的包裹，我打算帮他拿的，但是他说什么也不肯，我只好由着他去了。

    在枫之国雇了辆车，我们直接前往山茶之国。

    不知道佐助找不到我会不会担心呢？我心里暗暗想道。小家伙已经因为背这些很重的东西而累得睡倒在车厢里了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    突然想起今天没更……为了不被人说我太监了，梦游般地上来传了一章……补觉去先－－

第二卷 人定 第十七章 寻找佐助

    看着小家伙躺在车厢中睡得正熟，我不禁想起了鸣人，那时候，他在训练结束后都会很累，吃完我买回家的外卖后都会像小家伙这样，趴在客厅的地板上睡得死死的，害我还得把他抱回房间里去。但是眼前的小家伙我可不想把他培养成鸣人那种白痴性格，所以，从今天开始我就要影响他的善恶观，让他成为我最得力的手下。恩！

    两天后，我们来到了山茶之国的边界。因为国家之间没有交好的话是互相不能“串门”的，所以枫之国的人不能进入山茶之国。马车将我们带到山茶之国的入口处就停住了，我拍拍小家伙的肩，他迷迷糊糊地一翻身，说：“别吵我，让我再睡一会儿……”说完又睡着了。我摇摇头，无奈地将他抱起来，带出了马车。这小子还挺重的，我抱着他付了车钱后，马车一路绝尘而去，而我则望着眼着那个大大的石碑，上面刻着四个字——山茶之国。

    进山茶之国之前，我拿出了自己身上的音忍护额，因为只要不是进入忍者村，那么忍者是可以任意进入任何国家境内的。因此，有很多做生意的商人甚至高价收购护额，不过也只有那些败类才会卖给他们了。走进山茶之国，发现这里有很多的茶馆，而里面的茶香也阵阵飘在空中，闻起来有一种让人心旷神怡的感觉。我走在浓郁的茶香中，心中有些黯然神伤，这种气味让我想起了我原来那个世界，我的国家——中国，在我居住的城市里，有很多的茶艺馆，而由于经常去附近的网吧玩，所以对于茶的气味也是很熟悉的，也可以说是被网吧旁边的茶艺馆给熏陶出来的吧。

    我信步走进了一家茶艺馆，里面的老板迎上来问道：“恩，请问这位夫人，有什么需要我来效劳吗？”我听到他的话愣了一下，但是转念一想，他可能把我抱着的小家伙当成我的孩子了吧。不过我有这么老吗？我哭笑不得地想道。老板见我愣在那里，又走近一点，说：“夫……夫人，请问您需要点什么吗？”我无奈地解释道：“我……”我还没说，小家伙在怀里扭动着，嘴里还含糊不清地叫了声：“唔……妈妈……”我头上一滴冷汗滴落……这家伙，把我当成他妈妈了……

    我只好坐到旁边的桌子上，说：“唔，有绿茶给我一杯。”老板点头说：“好的，请稍等。”我把小家伙放在旁边，推了推他的肩，说：“喂，臭小子，起来吧给我。”他仿佛被我从美梦中惊醒一般，突然一激灵从地上站了起来，待看了看四周后，眼神里充满了失望的神情。我不解地问道：“喂，小家伙，你在看什么呢？”他坐到我的身边，抬头看着我说：“老师，刚才我梦见我妈妈了，她把我抱在怀里，好像小时候那样，但是我醒过来她就不见了。”

    我伸出手指点了点他的鼻子说：“嘿，刚才是我在抱着你好不好？你还在我怀里喊妈妈……害我被人认为是你亲娘勒。”小家伙低下头，没有说话。我看在眼里，觉得有些伤感，把他抱到我的腿上，安慰道：“虽然你妈妈死了，但是老师也一样啊，老师会像妈妈一样待你，保护你喔！”他仰起头，望着我说：“可是……你和妈妈又不像。”晕，这小鬼！我一气之下不再理他，刚好老板也将刚泡好的茶送来，我端起茶杯喝了一大口，但是随即就被滚烫的茶水给烫到了舌头。看着我一边吐舌头一边用手扇风的样子，老板想笑又不敢笑地站在一边，而小家伙则是笑得倒在地上打起了滚儿。我气恼地看了他一眼，说：“喂，我头一次喝茶，当然是这样啦！”老板在旁边笑着说：“原来您是第一次喝茶啊？那么由我来教导下您好吗？”我点点头。

    接着，他开始给我演示喝茶的方式，还有倒茶等等需要注意的地方，我看了好久，觉得自己的头都大了，想不到简简单单的喝茶都有这么大的讲究。小家伙则是一脸好奇地看着老板用他那双灵活的手做出各种茶艺表演，一时惊为天人，不自觉地鼓起掌来。我也微笑着看着老板一脸专注地倒茶，他的脸上显现出一种很严肃的表情，似乎倒茶这种事并不是随随便便的事，也不是用来表演的，而像是他的事业，他似乎并不是在倒茶，而是在做一件十分伟大的事情。受到他的感染，我也不禁严肃起来，连旁边的小家伙也一脸安静地坐在旁边，欣赏老板的茶艺。

    表演完茶艺后，老板兴犹未尽地又开始讲起了茶道。从上午一直讲到下午，从下午一直讲到了晚上。刚开始，我还是很感兴趣地听着，但是后来，我感觉有一种无聊的情绪产生。也许因为我对茶道本来就没有什么兴趣吧，所以遇到这种事感到无聊也是无可厚非的。倒是小家伙从刚开始就一直很专心地听着，直到现在都还是一脸认真的表情，还不时发出“恩，恩”的声音来表示他正在专心听讲，令我不禁感叹小孩子好奇心之强……

    终于，老板也发现了天色已晚，他抱歉地朝我们笑笑，我也笑了笑表示不介意，接着，老板进了里间，拿出了一只乌黑发亮的茶杯，送给小家伙，还说：“从十年前，我就在这里讲我的茶道。但是完整听完的只有你一个，你是我的知音，这个茶杯就送给你了。”小家伙疑惑地接过茶杯，看了会后很珍惜地放进了自己的包裹里，而我则感到有些羞愧，想不到我尊重人竟然还不如小家伙，也许很多人都是这样吧。

    领着小家伙来到旅馆，我开了一间房间，因为这家伙说什么都不愿意再一个人睡了，无奈之下我只好把他安置到了我的房里。所幸的是我不需要睡觉，否则谁知道我的睡相会不会差到把他压死的地步？

    第二天早上，我将小家伙留在了房里，而我则去了外面打听佐助的消息，不过令人失望的是，我问了几条街的人，他们都表示没有见过这么一个人。那么他会去哪里呢？我心里暗暗有些担心。会不会是迪达拉他们看我逃走了觉得不甘心又回过头来找我，结果把佐助给抓去了？不太可能吧，他身上又没有尾兽，我自我安慰地想道。

    既然找他的事暂时没有着落，而我又不习惯整天整夜的找人，所以我在抽空之余开始教小家伙学习最基本的忍术，因为先前也教过鸣人，所以我对教人还是有一些经验的，不过最基础的还是要带负重练习逃脱术分身术之类的做起。我到山茶之国最大的一家忍具店买齐了道具，给小家伙戴上，先前他还觉得轻松，但是一会之后就不行了。我没有理会他的哀求，只是告诉他一定要经过一定的磨练才能成为强者，世上没有一步登天的美事。小家伙在我几近残酷的训练下，也一天天地开始成长起来。

    而就在这个时候，寻找佐助的事意外地发生了转机。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    唔，有些灵感了，不过明天要回家一趟，所以不一定保证明天晚上会更，也许会在其他的时间，但是我保证更新是绝对不会断掉的。

第二卷 人定 第十八章 绝密任务

    这天上午，我正在山茶之国最后一个我未曾去过的镇继续寻找佐助，而小家伙也被我带在了身边，因为我已经想好了，如果今天还没能找到的话就只好先回音忍村了，毕竟再待在这里也无济于事。

    这是一个很小的城镇，甚至可以说是一个村庄，里面没有几间房屋，我在里面打听了一下，沮丧地得知在前几天确实有一个人来过这里，不过从村民的口中形容的样子来看不是佐助。我叫了了一边正在好奇地乱逛的小家伙，准备离开这里。但当我走到村口时，一个小孩子跑到我前面，我停下了脚步，疑惑地看着他。那小孩子弯下腰喘了半天的气后，从背后拿出一个卷轴递给我：“姐姐，那天来的大叔说让我给一个来找名叫佐助的人的女人。那个人就是你吧？”我点点头，接过卷轴。

    这个卷轴上面并没有封印，我抽开卷轴上的绳子后打开来一看，发现里面有个音忍村专用的通灵兽封印，再看上面的封印手法，我确定这是佐助留下来的，因为佐助在使用卷轴封印的时候，喜欢在封印的周围加上三个勾玉，而如果不在解封时将手指放在三外勾玉上释放查克拉的话就不能打开这个封印了，而这样子的好处就是每个人有固定属性的查克拉，如果查克拉的属性不对的话封印也是不会打开的，可以说是保险系数极高的了。

    我把卷轴摊开，铺在地上后转头对小家伙说：“恩，待会可能会有什么东西出来，你离远点。”小家伙点点头，走到一边。我将三只手指一一对应地放在勾玉上，大喝道：“解！”随着“嘭”的一声，一阵烟雾过后，我的面前出现了一条大蛇。那个给我卷轴的小孩子“哇”的一声摔倒在地上，不停地哆嗦。我不屑地笑了笑，想：真是个没见过世面的小子，这么条蛇就吓成这样子。如果是小家伙的话……我转头看向小家伙。呃……他已经吓得呆在那里一动也不动，眼睛睁得大大的，仿佛被过度的样子。我头上滴下一滴大汗……看来这小子的胆量还得再练练呢。如果是鸣人的话，他肯定很想和它交交手吧。怎么又想起那小子了。我摇摇头，驱散了脑袋中的想法。

    大蛇被召唤出来后往四周望了一遍，终于看到了站在它身前的我。它低下头，缓缓地把头伸过来。看得出来，这是一条幼年的蛇，它还连说话都不会。我伸出手，拍拍它的嘴巴，它张开嘴，露出它那四颗尖利的大牙，不过我更感兴趣的是它嘴里的那封信。

    我从蛇嘴里取出信后朝那条蛇摆了摆手，意思是让它可以走了，它左右又看了一会，终于看到就在不远处的小家伙。它猛地一伸头，张开嘴准备把小家伙吞掉。我抢先一步，冲上去将它一脚踢开老远。它在地上挣扎了一阵，摇摇晃晃地直立起身，看到那送信小孩子就倒在它身边。它一扭头将那孩子吞下去后就“嘭”的一声回去了。

    其实刚才把它踢过去的时候，我是有意将它踢到那个方向的，因为我在取信时竟然忘记了通灵蛇在帮人做事之后是要吃人这回事了，害得小家伙差点被吃掉。我走过去拍拍小家伙的头，他吓得猛一抬头，看到我正笑看着他，他跌坐在地上，大口大口地喘着气，看来刚才那一下把他吓得不轻啊。

    我没有理会他，拆开手上的信一看，发现里面写着：音，如果你收到这封信的话就速回音忍村，一个月的假期可是早就过了哦！我苦笑着把信烧掉。呵，这家伙，一点都不担心我嘛。

    我走过去背起小家伙，他现在可没能力靠自己来走路了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一星期后，我回到了音忍村，迎接我的是大蛇丸不满的表情和佐助惊喜的面孔。我先走到大蛇丸面前，恭声说道：“师父！”大蛇丸点点头，面色阴沉地问道：“这么久时间你在哪里？佐助回来报告说你似乎和人起了冲突后才失踪的。”我望向佐助，他假装没看到似的转头看着天空。这家伙！我心里有些责怪他多管闲事。“你别怪佐助，他也是关心你。说吧，发生了什么事？”我只好苦笑道：“我在山茶之国边境被‘晓’的人偷袭了，没办法，只好跑喽，结果一跑就跑到枫之国去了，到现在才回来。”

    “什么？你被‘晓’的人偷袭了？”大蛇丸惊讶地问道。他的瞳孔也急速收缩成了一条细线。我点点头，说：“恩，是两个人，一个叫蝎，是个傀儡师，还有个好像叫……恩，叫迪达拉，是个炸弹狂人！”大蛇丸听了以后肯定地点点头，因为他知道晓确实有这么两个人，而且也知道他们俩是一组的。他突然看着我身边怯怯站着的小家伙说：“恩？这小鬼哪里来的？”“哦，我在枫之国碰到的一个孤儿，看他资质不错，就带他来音忍了。”我解释道。佐助奇怪地看着小家伙，而小家伙也一脸好奇地看着他的眼睛。

    见大蛇丸没有继续说话，我准备回房间休息，佐助突然在旁边问道：“恩……那个，你有没有见到……那个人？”我摇摇头，说：“没有，只有那两个人。”他遗憾地叹了口气。我转头对大蛇丸说：“师父，既然没别的事那么我回房间去了。”大蛇丸点点头，说：“恩，明天早上去一趟熊之国，我听说那里有个很神奇的石头，你们俩帮我带回来。”说完，他就回实验室去了。

    他走了以后，我走到佐助面前，问：“喂！我失踪了你好像一点都不担心？真不够朋友！”他只是淡淡地说了一句：“我相信你不会那么容易死的。”就出了大堂，也不知去了哪里。

    “走吧。”我朝小家伙打了个朝呼，他正看着墙上那个大蛇丸的肖像，想要伸手去摸，但是被我的话吓了一跳，闪电般地收回了伸出去的手。他爬下案桌，走到我身边。我拉着他的手向房间走去。

    小家伙拉着我的手，抬起头问道：“师父，那个人是你的师父吗？”我点点头：“恩，他叫大蛇丸。是音忍村的村长。也是传说中的三忍之一。”“传说中的三忍之一？”小家伙不解地问道。我打开了房门，走进去后打开柜子，从里面取出一个音忍村护额，递给他：“这是给你的，从你带上护额起，你就是音忍村的忍者了，恩，不过现在还只是下忍而已。”小家伙似懂非懂地“嗯”了一声，拿起护额戴在了头上。我脱下外衣，只穿着一件内衣坐在床上，小家伙站在对面看了看四周，不知道应该坐哪里才好。我朝他招招手，说：“坐上来。”他爬上床，坐在我的对面。

    我笑着说：“今天开始你就和我一起住吧。恩，晚上你就睡我的床吧。”他摇摇头说：“不行，如果我睡这张床的话师父你不是就不能睡了吗？”我跳下床，说：“我不用睡觉的，晚上我坐在地板上修炼，所以用不到床。否则也不会让你来睡我的床啦。”小家伙也跟着我跳下床，仍然态度坚决地说：“既然师父晚上修炼，那么我也陪站你修炼！”我无奈地耸耸肩，说：“既然这样，你想陪的话也可以，不过如果坚持不住了可要去乖乖睡觉哦，要不然可长不大。”他点点头，似乎很高兴我第一次对他做出让步。

    ================================================================================

    额，向所有等更新的读者大大道歉，昨天上传时似乎没点确认……今天补上……请大家原谅我……

第二卷 人定 第十九章 再遇故人

    前半夜，小家伙很坚定地和我坐在一起，修炼查克拉。因为他还太小，所以我并没有教他八方归元，所以他只能傻坐着试图来修炼自己的查克拉。到了后半夜，他一会儿伸伸脚，一会儿揉揉肩，开始变得不耐烦起来。第二天早上起来，我看到小家伙一脸疲惫地脸在床上睡着了，还抱着我的大熊毛绒玩具。我笑着帮他盖好被子，他在睡梦中并没有感受到外界的动作，依旧睡得很熟。我不由得皱了皱眉头，这样下去他迟早被人在睡梦中杀死，不过转念一想，我在他这个年龄的时候不也这样么？呵呵，五十步笑百步了。

    我并没有直接赶去大堂，而是去了音忍学校，在那里，有个我要拜访的人。

    走过正在训练的小忍者们，我来到了体术老师办公室。在里面，坐着一个人。我站在门口叫道：“老师好！”“恩，进来。”很清脆的女声，她转过头来，映入我眼帘的是一个极品美女，丹凤眼，杨柳腰，红红的樱桃小嘴往上微翘，看起来似乎像是在笑的样子。她看到我，惊呼一声，把手中正在照的镜子放回桌上后走过来。我还没来得及打招呼，她就把我狠狠地抱住了，还亲密地说：“哦，音宝贝，怎么想到来看我啦？”我挣扎着脱离了他的熊抱范围后喘气道：“呼呼……我警告你哎！你是男的，我是女的，不要老想占我便宜！”“她”把手指放在嘴边，摇摇手指道：“啧啧啧啧……音宝贝越来越漂亮了。我也是情不自禁呀。”我摆摆手说：“少来这套。这次我来这里是有事要你帮忙的。”他正了正面部表情，道：“恩……什么事要我帮忙？咳……事先说好，别找个男的来。”我汗！我讨好地说道：“隼龙前辈~~~~”他坐回椅子上，双手抱肩道：“别这么叫我，这副样子害我到现在都找不到女朋友……我讨厌前辈……”

    “这次要你帮我照顾下我收的一个徒弟，恩，才五岁，我要去熊之国一趟，回来后就还我好了。”我也不和他打哈哈了，直接说明了这次的来意。他呼的一声从椅子上坐起来说：“什么？大蛇丸真的要你们去拿星忍村的那颗石头？他不要命了吗？用这个东西来修炼可是要死人的！”我走过去把他按回到椅子上，说：“这也是没办法的事情，他要就帮他拿呗。恩，你就帮我一下吧，这小家伙我不在的话肯定会到处捣乱的。”他想了半天，沉吟道：“恩，好吧。大蛇丸这家伙的贪心是永不满足的，他总有一天会死在他的贪心上，帮我告诉他一声吧。”我点点头，退出了办公室。

    这个风间隼龙是大蛇丸年轻时的朋友之一，体术可以说是目前我见过最强的人，不过我觉得他的忍术绝对要比他的体术强，只可惜这家伙从来不愿意和我打一场。他也是音忍村唯一一个敢大声对大蛇丸说：“混蛋！”的人。不过由于长相太妩媚，所以至今还未找到女朋友，哈哈！

    回到大堂里，佐助已经整装待发了，而大蛇丸的脸上也是阳光灿烂的。我走过去鞠躬道：“师父。”大蛇丸点了点头，说：“恩，音，现在就出发吧。唔……记得早点回来，我有点迫不及待了呢。”我笑着点点头，说：“是。哦，还有，”“嗯？”我忍住笑说：“恩，隼龙前辈说你会吃得撑死的……”大蛇丸毫不介意地摆了摆手，说：“谁管他。”我回房间和小家伙交待了一声就向熊之国出发了。虽然小家伙很想和我一起去，但是在我的威逼利诱之下他终于答应留在音忍村。不过我也和他讲好了条件，必须在我回来之前达到中忍水平，并准备参加明年的中忍考试。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    四天后，我和佐助终于来到了熊之国边境。

    由于熊之国是个小国，而里面的星忍者村据调查座落在一个峡谷中，常年被毒雾所包围。所以让我们找星忍者村的具体位置难度又大了许多。

    走进熊之国，我看到了一个和外面截然不同的世界，这时比外面落后太多了，很多人都是像古老的农耕社会似的，在熊之国我们几乎找不到一个商店，我有些怀疑是不是穿越到原始部落了？不过佐助接下来的情报解释倒给我了相信这个国家的理由。

    佐助见我对熊之国的情况很不可思议，就解释说：“恩，熊之国是靠农业发家的，所以这里的大名百年来都固守己见地认为只有农业才能让熊之国富起来。就是因为这样，所以熊之国的兵力一直都很弱，而由于农耕文化有一定的弊病，所以这里的人性格都挺熊的，这个国家的名字也是这么得来的。熊之国原来是没有忍者村的，不过在几十年前熊之国附近是个强盗窝，而由于熊之国很穷，所以请不起高级忍者，那些弱小的忍者又是来一个死一个，来两个死一双，所以后来就有人自发组织了一个忍者村，而后来有天外陨石，也就是我们这次的任务对象落在星忍村，所以这个忍者村终于有了它自己的名字，还有了自己的‘影’，只不过不被别人承认罢了。”

    我点点头，说：“哦，原来是这样，那么先打听一下星忍村在哪里吧。”

    我和佐助两个分头打听星忍村的方向，不到一分钟，就打听到了。看来这里的民风很淳朴，因为当我们打听星忍村的地址时，当地的居民都很认真详细地指明了星忍村的方向，还说了那里常年有致命的毒雾，还试图说服让我们带几个导游进去。我谢绝了他们的好意，和佐助去向居民购买了解毒药，准备进入熊谷，里面就是星忍村。

    就在我们准备好将要出发的时候，我看到了一个人，一个我很熟悉的人。他正在向居民打听什么，只见被打听的人用手指了下星忍村的方向。难道他也想去星忍村？我和佐助互望了一眼，佐助拉起我向后一跳，刚好避开那人扫视过来的目光。我们俩躲在墙后暗暗地观察着那个人，我轻声地问佐助：“他也来了，会不会也是来取星星的？”估助摇摇头，说：“不知道，不过没有任何目的是不可能会来这种地方的，如果他也来取星星的话……”“引开？击退？还是……杀掉？”佐助转过头来笑了笑，说：“你有把握杀掉他吗？”我摇摇头，说：“不能肯定。”

    佐助刚转过头去准备继续观察，发现那人已不见了。他大惊，回头道：“糟，他发现我们了。”我们正准备离开原地，背后突然响起一个男人的声音：“你们两个……跟踪我干什么？”

    我和佐助转过头去，他惊讶地瞪大了眼睛，我笑嘻嘻地打招呼道：“哟，你好啊！自来也老师！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    今天有位美女问我男主是不是鸣人？我可以非常肯定地告诉大家，绝对不是！

第二卷 人定 第二十章 恩断义绝

    自来也寒着面孔，沉声说道：“谁也不会想到，你来木叶竟然是为了取走九尾和盗取村里的封印之书。哼，当初我还真被你给骗了！”我笑着把手指放在嘴边摇了摇，说：“啧啧啧啧，老师，你还忘了一样。”我指向佐助道：“大蛇丸大人需要佐助，我的任务是把他带到大蛇丸大人的身边。而九尾和封印之书只不过是我顺手拿走的罢了。”自来也苦笑道：“我教出来的徒弟中，你算是最聪明，也是最强的一个，但是想不到你和大蛇丸一样的忘恩负义。”我耸耸肩，从背后抽出乱樱指向自来也，说：“闲聊结束了！现在就让我们以战斗来结束这场师徒之情吧。”

    自来也向后跳开，叫道：“乱狮子发之术！”他那披肩长发瞬间就变长，像一根根针似的向我刺来。我挥刀，向前方劈出几十刀：“迎风千人斩！”他的头发被我的刀气一碰，就像是蜘蛛丝碰上风一般，一根根全都在我的刀气下断裂，绞碎……

    自来也见他那一头“秀发”差点被我剃成光头，急忙撤消了乱狮子发，当头发变回原样时，他看着那一地的断发欲哭无泪。就在他伤心之际，我闪到他背后，一刀捅向他的后心道：“老师，战斗时可不要分神啊。”就在我这一刀快要插进他后心的瞬间，佐助在一旁大叫道：“那是替身术，他已经避开了。”我急速收回乱樱，站在离那个替身不远的地方。随着“嘭”的一声，替身变成了一截树段。而我看向佐助，他已经将写轮眼打开了，三个勾玉在他血红色的眼睛里突显出来。他指向我斜背后的树说：“在那里！”我迅速转身，朝他指的方向冲去，但我还在半空中时，对面的树丛里突然向我射出一道火龙，伴随着这道火龙的还有自来也的大喝声：“火遁豪火龙之术！”由于身在空中，我无法进行大的闪避，所以我选择了把身子一沉，往地下躲。就在我将要落地的时候，自来也冲到我身前不远处，双手结印按在地上道：“土遁黄泉沼！”顿时，我脚下的土地变成了一片沼泽。佐助看到我的情况后大叫一声：“小心”便冲过来准备救我。

    就在自来也以为得手的瞬间，我嘴角一翘，泛起一丝冷笑道：“潜影蛇手！”从我的手臂上迅速窜出一大堆的蛇来。猝不及防之下，自来也的脖子被我抓个正着。为了不被我带进沼泽中，他不得不把头往反方向一偏，而我也借着这股力飞向他。在飞到他面前的时候，我手上已经多了一个黑色的球体。在自来也惊慌的眼神中，我大喝道：“黑洞螺旋丸！”将手上的螺旋丸向自来也的腹部推去。自来也正准备用手去挡，但是已经被冲上来的佐助一刀斩中了左臂。而我的螺旋丸也顺利地击中的他的腹部。随着自来也的惨叫声，螺旋丸不断地贴着他的体表进行转动，而他的身上也开始渗出血液，到最后，整个人被收缩了一般，血全被挤了出来，接着肉体被螺旋丸撕得粉碎。

    我看着地上的那滩血，叹息道：“想不到又是替身术。”我的语音刚落，那堆肉末已经变成了一堆木粉。

    佐助睁大着眼睛观察四周。过了一会之后，他朝我摇摇头，说：“在寻找方面，写轮眼不及白眼，我找不到自来也的踪迹。”我正准备去别处找的时候，突然发现天色变得暗了下来。我不由自主地朝天上一望，一个大大的黑影朝我砸来，而那个黑影上还传来自来也的大叫声：“压垮摊贩之术！”由于上空那只蛤蟆实在太大，而距离又太近，我和佐助不可避免地被压在了蛤蟆的身下。

    自来也从蛤蟆身上走下来，刚想召回蛤蟆，就在这个时候，他听到了蛤蟆身下似乎有什么声音。他正准备仔细听的时候，身边的蛤蟆突然发出痛苦的叫声，接着就自动回去了。而他却看到我一身黑气地抱着佐助走出来。

    自来也惊讶地指着我叫道：“你是神吗？被巨型蛤蟆这么压着还不会死？”我冷笑着将佐助放在一边，他已经被压晕过去了。走到自来也不远的对面，我将身上的黑气撤掉：“哼，想不到你竟然可以逼我用出黑金刚之术。”“黑金刚之术？”自来也不解地问道。

    我双手迅速结印：“土遁土龙弹之术！”从地上迅速突起一条龙状岩石，向自来也冲去。趁他正在躲避土龙弹之术而被遮住视角的时候，我闪到他的身后，结印道：“土遁土牢堂无！”他惊讶地转身一看，只看到我的阴笑，接着，他的四周就被一片黑暗所笼罩了。

    看到他被我的土牢困住，我站在外面笑着说：“恩，刚才你问我黑金刚之术是吗？我是从日向家族的回天那里受到的启发，他们是从全身的查克拉穴里放射出查克拉以造成一种类似绝对防御的效果，而我则是可以全身释放查克拉，制造一种正宗的绝对防御出来。呵呵，九尾给我的查克拉还真是够用呢！”其实这个黑金刚之术虽然可以营造一种绝对防御，但是它消耗查克拉实在太多了。以我吸收了九尾加二尾之后的查克拉量来用，还是让我回复跟不上消耗的速度。九尾虽然号称查克拉无限，但其实它是使用查克拉没有回复的快，所以才导致了一种无限的假象，但是现在这个黑金刚之术是完全调动我全身的查克拉进行防御，害我回复完全跟不上消耗的速度。

    “你以为这种忍术就可以把我困住吗？”自来也闷闷的声音从土牢中传出来。我站在外面，手扶着土牢的墙壁笑道：“那你就试试能不能逃出来吧。”过了一会，我听到时候没有声音了，我疑惑地准备撤掉土牢，但是转念一想，也许是骗我的呢？不管了，再等一会吧。

    又过了一会，里面还是没有任何声音，我有些不耐烦了，这家伙难道真的逃出去了？不可能啊，如果逃出去的话肯定会来攻击我的，可是现在……

    不好！我转头看向佐助那边。果然，佐助原来躺着的地方已经没有他的人了。我撤掉了土牢，里面的地面上有一层在蠕动的肉，我感到一阵恶心，抽出乱樱划拉了几下，肉被划开后露出里面一个地洞。想不到他竟然可以从土牢里毫无声息地逃出去。我沮丧地看着地洞想道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    明天是四更，敬请关注！

第二卷 人定 第二十一章 战斗未完结

    现在不是想这个的时候了，我收回乱樱，向四周望去，同时心里想道：自来也逃出地洞就算了，为什么把佐助也带走呢？按照他这种人的性格来看不像是喜欢用下三滥手段的啊。

    难道是……他想把佐助带回木叶？看来是这样了，从刚开始用蛤蟆型的泰山压顶，把佐助压昏，到后来用对话来分散我的注意力，把佐助带走。这些原本看起来是毫无关联的事一用到佐助这个线索的话就很容易联系起来了。我走过去，看了看佐助原来躺着的地方，附近有明显的脚印，而那个脚印在到达佐助身边的时候就消失了，看来是从树上逃走的。照我的分析来看，他在逃出土牢后只是将佐助抓住带在树上，而趁我因为地上那层肉而分散注意力的时候再将佐助带走。那层肉根本不是用来打洞的蛤蟆留下的，而是自来也故意用了一小段的岩宿蛤蟆肠壁来伪装的。真是失策呀！我拍了拍自己的脑袋。

    跳上附近的树木后，我开始寻找自来也留下的脚印。因为他在树上呆的时间不短，而佐助的体重也不轻，所以他在跳走发力的那一刹那会在树枝上留下清晰的脚印，我看到右边的树枝上留下的脚印，毫不犹豫地追上去，而越追，我越肯定自己的想法，因为这些树枝上都留下了浅浅的脚印。但是朝这个方向去是回到原来的小村庄。我不禁产生了疑惑，他带着佐助干嘛朝村庄那边走？要是我不追脚印而是直接回村庄的话不就会遇到他了？除非……除非村庄里还有其他人在等他！

    由于开了瞬身术效果，所以我很快就追出了这片树林，而在村子里面，我远远地看到自来也那一头标志性的白发，但是在他身边的不止躺在地上昏迷不醒的佐助，还有一个黄头发的小子，不用猜了，这家伙一定就是鸣人。我突然想起来，这段时间不正是鸣人跟着自来也四处游历并练习忍术的时候么？但是我还是搞不清楚他们来熊之国干什么？我偷偷地潜行过去，到了大约还差一百来米的地方，我清晰地听到了自来也和鸣人之间的对话。

    自来也正笑着对鸣人说：“鸣人，怎么样？我帮你把佐助带回来了哦！”

    鸣人着急地扶着地上的佐助，试图将他弄醒，但是被自来也阻止了。鸣人不解地抬头看向自来也，自来也摇摇头，说：“现在先不要弄醒他，据我的猜测，他并不是被迫到音忍村去的，而是自愿去的，现在你把他弄醒搞不好会把事情弄糟，再说了，还有一个音在后面穷追不舍呢。”说着，他仰着望着天，似乎在回忆着什么：“音比在木叶村的时候要强上好多，现在连我都差点不是她的对手，恩，鸣人，要小心了。她可能正在往这边赶来。”鸣人听了这话后反而高兴地问道：“好色仙人，你找到音姐姐了吗？为什么不把她也带回来？”自来也气得在他头上敲了一个大包：“笨蛋！我不是跟你说了吗？她现在的实力连我都不敢去惹她！如果你想去送死的话就去找她吧。”鸣人摸着脑袋气呼呼地说：“哼！我不相信！一定是你不想带她回来，要不然凭你好色仙人的实力怎么可能会输给比你小几十岁的人啊！”

    自来也沉默半晌，叹口气说道：“嗯，她现在的实力已经和我不相伯仲了，如果真打起来还不知道是谁强呢，再说了，她已经吸收了九尾的力量，还有据消息称她把雷之国的二尾人柱力杀了，将二尾猫又也夺走了。现在看来，她的实力可以和大蛇丸相抗衡呢。真不知道她为什么要留在大蛇丸那边做大蛇丸这个家伙的手下……”我听了这话，暗想：哼，大蛇丸算什么东西？迟早会成为我力量的一部分！

    那边鸣人闷声不响地站起来，自来也见他站起来就说：“恩，先把佐助带回去吧，要不然可能会有什么意外发生。”鸣人摇了摇头，说：“不行，我要等音姐姐，我必须要用自己的力量把她带回去，我不相信她真的对木叶没有一点留恋了。”自来也无奈地叹息道：“真是个傻瓜！她本来就是音忍！她来木叶的目的也只是为了带走佐助而已。”

    鸣人不相信地摇头道：“不，她不是那样的人，她带走佐助一定是被大蛇丸逼的，只要我能将她带回去，她一定不会反对的！”我听了他的话不禁产生了一种奇怪的想法：这家伙是理想主义者吗？真是不到黄河心不死……

    自来也磨不过他，只好背起佐助对鸣人说道：“那么这样吧，我先把佐助带走，你在这里等她，如果你留不住她的话就可能会被她杀死哦！”鸣人很坚定地说：“恩！我一定会让她回心转意回到村子里来的，要相信我的实力啊！”自来也耸耸肩，头也不回地朝村口走去。

    我并没有理会在那边装伟大的鸣人，而是悄悄地跟着自来也走出村子，到了离村子有段距离的时候，自来也突然扔下佐助，双手结印道：“通灵术！”接着将手按在地上，随着“嘭”的一声过后，地上出现了一只巨大的蛤蟆。我看那只蛤蟆并不是文太，那究竟是什么呢？只见自来也对蛤蟆说：“恩，帮我将这个人带去木叶村，还有，这封信交给五代火影。”蛤蟆伸出舌头，去接那封信。

    就趁现在！我发动瞬身术冲出去，在蛤蟆的舌头缩回那一瞬间，我抽出乱樱将那封信还有蛤蟆的舌头一起截了下来。蛤蟆缩回它那条只剩下半截的舌头，痛苦地叫道，嘴里还不断地喷出血来。接着就回去了。而佐助由于没有任何的支持，从半空中落下，我顺手接过他的身体，安安稳稳地落在地上。自来也盯着我手中那半截还在扭动的舌头和舌头上的信，苦笑着说道：“想不到你竟然这么快就追上来了，真不愧是大蛇丸的弟子呢！”

    我看着手上那些东西，顺手扔在地上后笑道：“大蛇丸算什么？”说着，我迅速结印：“风遁，九龙天袭！”一瞬间，九条巨大的龙卷风从空中吹向自来也，自来也惊愕地看着从天而降的九条风龙，竟似像吓呆了一般，但就在九龙天袭将他击中他的那一瞬间，他迅速往后一跳，避开了那些龙卷风。没击中目标的九条风龙击中地面后不断地钻进去，在地面上钻了九个巨大的洞，从洞里面还在阵阵地传出风呼啸的声音。自来也笑着说：“如果我用了防御型忍术估计现在也和这个地面一个下场了吧？”我站在原地，并没有接他的话，而是不停地摇动着自己的手指。

    自来也看到这样一个诡异的情况后暗叫不妙，突然他感到一阵地动山摇，心知不对的他召出了蛤蟆肠壁，自己躲了进去。而从地下再次钻出的风龙急速地钻向自来也藏身的地方。

    风龙钻在蛤蟆肠壁上发出的“吱吱”声顿时不绝于耳，而蛤蟆肠壁也流出血来，往中间不断地凹陷进去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下面还有两更，恩，因为时间没算好，所以今天只有三更，不过明天是法定节假日可以放假，所以明天还是三更，这样大家应该满意了吧？

第二卷 人定 第二十二章 仙人模式！

    嘿，还在死撑着吗？那就把你变烤蛤蟆好了！我再次结印：“火遁双炎火龙弹之术！”从我口中迅速窜出两条巨大的火龙，向风龙的方向飞去，两条火龙在风龙的四周转了一圈后完成了自己的使命便消失了。而风龙也由原本单纯的风变化为了火风，风的温度随着火龙而急剧增高。原本软乎乎的肠壁立刻被烧得焦黑，从肠壁上也传出了“叭叭”的焦裂声。

    终于，在风龙即将钻透蛤蟆肠壁的时候，从里面传出自来也闷闷的大喝声：“通灵术！”原本随着风龙的钻动而逐渐缩小的肠壁由内而外地迅速膨胀起来，接着，风龙便随着肠壁的破碎而被震散了。从里面显现出一只巨大的蛤蟆。看到那蛤蟆身边的巨刀还有它嘴上刁着的烟斗，我知道，自来也终于被我逼得召出了蛤蟆文太。

    蛤蟆文太被召出来后朝四周望了一阵，当它看到我的时候它捧着肚子哈哈大笑起来：“自来也！你不会是和自己的徒弟比试还要把我召出来才行吧？”自来也尴尬地黑着脸趴在文太的背上说道：“她已经背叛了木叶，现在是她想杀我而不是单纯的比试而已。”文太听了他的话后正了正脸色，虽然在我看来还是嘴角上翘像是在笑的样子。它回过头去问自来也：“这不是大蛇丸的翻版么？也从木叶背叛了呀。看来木叶的思想教育实在不行啊！”自来也郁闷地说：“她本来就是大蛇丸派出来的间谍，只不过当初被她给骗了而已。”

    我看得有些不耐烦，双手结印：“土遁暴龙突刺！”从地上突起了一大片几米高的地刺，而随着地刺向自来也他们方向突进的时候我也跟上去，拔出乱樱叫道：“嘿！叙旧到此为止了！”文太斜眼看着我说：“真是不不懂礼貌的小辈！”它双腿一曲，猛地一蹦，从地上跳了起来。自来也大叫道：“小心点，她很厉害！”我等的就是这一刻。在文太跳上天空的那一刹那，我在半空中结印：“风遁风缚牢！”在文太的四周迅速卷起一道强风，将文太困在了风的中央。它面对突然的袭击显然受到自己巨大身体的阻碍，无法快速地逃离风缚牢的范围，从而被我顺利地困进了风牢。

    自来也郁闷地一拍文太的背，说：“早跟你说过了，她不好对付！”文太不耐烦地说：“哼，我知道了！雕虫小技而已。”说站，它张嘴一吐：“水遁铁炮玉！”从它的嘴里喷出来一个巨大的水球，撞在风牢上，却被风牢的风壁给磨散了。这时候，蛤蟆文太终于意识到这次战斗的危险性，它竟然连一个风系的束缚术都无法逃脱。而它和自来也在风牢里面，看不到外面的情况，使他们的情况更加充满了危险性。

    那么我现在在干什么呢？

    我见蛤蟆文太被困进风牢后就知道，它一定会仗着自己“武艺高强”而自己来突破风牢，但是这个风牢又岂是好突破的？想当初我可是将佐助整整困到风牢自己消散为止呢。趁着现在，我分出七个影分身后开始在地面上结阵，将风牢的位置作为阵中心。这个阵是我经过大蛇丸那里取来大量的阵法资料后自己研究开发出来的，它的作用就是剥夺位于阵内任何生物的查克拉使用能力，我将这个霸道的阵法命名为：万法禁锢。

    由于这个阵还未完善，所以它的发动过程很慢，正因为如此我才用了保险点的风牢。不过看样子，在我的阵法威力完全发挥出来之前，自来也是逃不出风牢了的。

    就在我收回影分身开始发动阵法不久，自来也和文太在风牢里逐渐感受到自己使用忍术变得困难了起来，因为在这段时间里，他们不断地在使用自己的忍术进行突破，却发现竟然无论如何都无法突破出去。蛤蟆文太气喘吁吁地说道：“自来也，你召我出来就是想害死我吗？”自来也沮丧地垂着脑袋，说：“我也想不到竟然会落到这个地步。原本以为有你的帮忙就可以战胜她了，但是想不到她竟然可以逼我用出那个术……”蛤蟆文太惊讶看着它鼻子上的自来也，说：“难道……”自来也坚定地点点头，说：“是的，非得使用那个术了，否则我们可能都会死在这儿，因为我感觉到自己的查克拉竟然隐隐有被封印的感觉。”文太赞同地点点头，说：“恩，我也感觉到了。想不到这样一个人竟然可以开发出这么多闻所未闻见所未见的强大忍术，真是个天才忍者啊！”自来也苦笑道：“天才忍者似乎都喜欢走歪路呢。”说完，一人一蛤蟆都沉默了下来，因为正如自来也所说的，现在的天才忍者似乎都走上了邪路，而仅有的走正路的也廖廖无几。

    沉默了一会之后，自来也双手结了一个奇怪的印，而文太则没有说话，一脸警戒地盯着风墙，似乎在防备着突来的攻击。而在外面的我并没有注意到里面的动静，我只是专心地发动着这个被我认为绝对剥夺能力的阵法。

    过了不久之后，当自来也觉得查克拉流动变成很困难的时候，也就是我的阵法即将完全展开的时候，他的术也完成了！他的身体发生了异变，而身边也出现了两只很小的蛤蟆，分别“长”在他的左肩和右肩。看到自己的忍术成功施放，自来也和蛤蟆文太都松了一口气。而那两个被召唤出来的蛤蟆则是望了望四周，说：“自来也，你真是越来越没出息了啊，连这种忍术都需要把我们叫出来？”左边的蛤蟆叫道：“你不知道我们很忙啊？”右边的蛤蟆则叫道：“是啊是啊，我们还要饮茶呢！”文太尴尬地呆在原地，假装不认识它们两个。

    自来也苦笑着说：“请你们看清楚好不好？这可不是普通的术，我和文太一起好久都没有找到逃脱的方法，而且……”左边的蛤蟆捂住了他的嘴，对右边的蛤蟆说道：“我感觉这个地方有些古怪。”右边的蛤蟆也一脸严肃地说：“恩，在这里，查克拉竟然有被封印的感觉，而且，这个风牢我看过了，它的运转方法很特殊，如果不能将它一次性完全突破的话，那么它是完全不可能让你出去的。”左边的蛤蟆点点头，对自来也说道：“这次的敌人很强啊？你怎么会惹上这么个家伙的？”自来也耸耸肩，说：“是她来找我的，她是以前我的一个徒弟，结果现在却想来杀我！”两只蛤蟆鄙视地看着他说：“哼，连教徒弟都不会……”自来也郁闷地闭上了嘴。

    那两只蛤蟆观察了一会后指着风牢的某一处说：“恩，等下用超大玉螺旋丸向这个方向击去，这里是整个风牢最脆弱的部位。”自来也听话地点点头，双手放在一起，上面迅速出现了一个逐渐增大的螺旋丸，看到螺旋丸已经大到快可以涨满整个风牢的时候，自来也将手上的螺旋丸向风牢推去，随着一阵“吱吱”声，螺旋丸逐渐变小，而风牢也似乎因为承受不了如此大的攻击而渐渐停止了旋转，终于，随着“嘭”的一声，风牢被击碎了，而自来也和文太也从半空中掉了下来。

    我正坐在阵外，看到空中的风牢竟然被击破了有些惊讶，但是只要再给我一点时间，我就可以将这个阵完成了。恩，现在所需要的只是一点时间而已。我从身上分离出了一个影分身，向自来也冲去……

第二卷 人定 第二十三章 惨胜

    看到我的影分身向自己冲来，自来也惊了一下，但他向地上一望，地上已经密密麻麻布满了黑色的咒文，他知道我这是在用某种阵法。突然他明白了，也许是这个阵法在禁锢自己的查克拉，那么只要把这个阵法给破坏掉就可以了。他又看到了坐在阵边单手结印的我，再看看冲向自己的那个影分身，他叫道：“快，文太，你帮我挡住这个影分身，只要破坏了地上那个阵，那么我们就可以发挥出自己正常的实力了！”文太点了点头，朝我的影分身冲去，还不时地使用铁炮玉来阻挡我的影分身前进。

    自来也在冲向我本体的时候又转头对文太说：“小心，她的影分身和普通的影分身不一样，可以像实体一样战斗，要小心！”蛤蟆文太正看着前方那个冲了一记铁炮玉地没有消失的影分身感到奇怪，听到自来也的话后终于明白过来，继续不断地发动攻击。而坐在地上的我则冷笑了一声。哼，这样就想阻止我么？为了让这个阵完成，我可是分出了百分之八十的查克拉制造的影分身啊，光靠蛤蟆文太一个是绝对无法阻挡住我的影分身的。

    果然，在自来也还未冲到我身前的时候，蛤蟆文太已经在半空中被我的影分身用九龙天袭击落在地，自来也看到满身伤口的文太昏倒在自己的面前，停下来准备查看它的伤势，但是文太突然睁开眼睛叫道：“笨蛋，还不快去阻止……她……”说完，就“嘭”的消失了。自来也朝文太消失的地方望了一眼，继续加速朝我冲来。而我的影分身却在这个时候阻挡在他的面前。他的步伐也因此而停住了。

    他看着我的影分身，暗暗戒备，而我的影分身则只是一脸笑意地站在他的面前，并没有动作。他肩上那两只蛤蟆突然集体给了他一个大巴掌，说：“快过去呀！你想等死吗？”自来也嗯了一声，继续朝我冲来。我的影分身突然抽出自己的分身，无声地使出了迎风千人斩，自来也不得不边退边闪避劈过来的刀气，刀气攻击结束后，他们三人沮丧地发现自己又被逼回了刚开始的地方。

    这时，左边的蛤蟆突然叫道：“如果不能干掉那个影分身的话就不可能接近那个女人的身边！”右边的蛤蟆也附和道：“如果不能接近那个女人的身边就不可能解除掉这个阵法！”自来也明白似的点了点头，说：“如果不解除掉这个阵法，我们可能会死在这儿。”我的影分身笑着说：“就是这样！”

    他们三个集体结印，同时叫道：“仙法！五右卫门！”从自来也口中喷出黑色的油，而两只蛤蟆的口中则分别喷出风和火来，结合在一起，形成了一股巨大的火海，朝我的影分身袭来。我刚想让影分身避开，但是发现如果影分身避开的话那么我就会被击中。这该死的仙术！攻击范围竟然大到这样一个地步！我的影分身接受到我的命令后咬破了中指，双手结印：“通灵术！三重罗生门！”在火海到来之前，影分身的面前出现了三道鬼脸大门。

    不一会，火海便烧到了罗生门上，而随着火海的燃烧，罗生门上的鬼脸也逐渐变得扭曲，最后终于“嘭”的一声消失了。而第一道门消失后第二道门也在坚持了一会后消失在火海里，接着就是第三道门……

    我坐在原地，有些着急起来，这个阵真是麻烦，到现在还没完成，大概还需要一分钟左右吧。现在需要我的影分身能坚持一分钟。

    影分身回到我的身边，从我的身旁拔出了雷切，现在是要不顾一切阻挡火海的前进，那么这个被称为绝对防御武器的雷切是否能完成它的初次试验呢？我心里有些揣揣，但是不得不使用这个办法，罗生门可是不能连续招的，而且我发现我每次召罗生门都是对付非物理型攻击，这对于更擅长防御物理攻击的罗生门真是没有用到合适的地方呀。

    影分身冲上前去，举着雷切，将查克拉通过刀柄输进刀身，而刀身也对我的查克的产生了呼应，随着刀身的一阵发亮，在影分身的面前出现了一道黑色的大型圆盾。这个圆盾看起来虽然很薄，甚至可以说是几近透明的，但是它的防御力却值得让我称赞，因为它完全防御住了火海的前进。

    在火海的另一端，自来也他们正在尽力地释放自己的查克拉，力求这一招就让我归西。在支撑的时候，我渐渐发现这个盾竟然和黑金刚之术一样，对查克拉的需求量极大，我的影分身快被它抽完了。而这个时候我的术还差一点点就要完成了。

    终于，“砰”的一声，圆盾破碎了，我的影分身也随着圆盾的破裂被火海所吞没。我眼睁睁地看着火海向我袭来，但是现在我却已经收不了手了。因为如果我现在放弃发动这个阵，那么我仅剩的查克拉是绝对不可能再让我在火海中逃生，而如果我继续这个阵的话却会被火海提前烧死。

    难道我就这样死了？在面对死亡的时候，我突然发现我只是感觉到有些郁闷而已，竟然这样就死了，真是对不起自己啊……

    我闭上了眼睛，准备接受死亡的来临。但是在一段时间后，我也没有感觉到自己被火所吞没的痛苦，反而火像是在离我不远的地方停住了一般，只是给我一种温暖的感觉。我睁开眼睛，看到佐助的身影挡在我的面前，他吃力地用火遁在对抗火海的前进，我看到他的嘴角已经因为火焰的温度而灼伤了。但是他并没有放弃，还是不停地在往火海方向吐出火来。

    我感激地看了他一眼，继续发动着这个阵法，终于，在佐助倒下的那一瞬间，阵法完成了，而火海也因为没有查克拉的支持而完全消失。站在我不远的地方，是一脸惊讶的，面色死灰的自来也三人。而我则从原地战起来，走向他们。两只蛤蟆看到这个情形后竟然招呼都没打就管自己消失了。自来也并没有时间去责怪他们，因为我的刀已经架到了他的脖子上。

    他的双手沮丧地垂在两旁，说：“我输了……”我点点头，一刀朝他的脖子上砍去……

第二卷 人定 第二十四章 星忍

    “住手！”一声大喝打断了我下落的刀势，自来也原本已经闭上的双眼，也睁了开来。我转头看向声音来源的那个方向。只见鸣人正一脸愤怒地盯着我，从他不时地看向自来也，我可以看出他的眼神中还充满了对自来也的一种关心。自来也焦急地朝鸣人吼道：“鸣人，快离开这儿！不要过来，危险！”鸣人一只脚已跨进了我的阵法，听到自来也的声音后又退了出去，在阵边犹豫着该不该进来。

    我轻笑道：“哟，鸣人，真不愧是意外性NO.1的忍者呀，这种时候都让你赶上了！”鸣人睁大着他那双天蓝色的眼睛，看着我的脸，让我有些别扭，我不自然地转过头去。“自来也，你的救兵出现了呢！”我打趣似的朝自来也说道。自来也并没有理我，只是朝鸣人那边大叫：“鸣人，快回木叶去！她杀了我之后也会杀了你的！”鸣人不敢置信地摇摇头，他指着我质问道：“为什么要杀自来也老师？为什么！”“啧啧啧啧……鸣人呀，你还是像以前那样的天真，或者是说你白痴更好一点。”我抬起头，用一种居高临下的眼神看向他“我想杀便杀，哪管这么多？”

    鸣人抿紧了嘴唇，眼睛有些发红，说：“不……你不是音姐姐……你不是那个在木叶关心我，照顾我的姐姐，你不是那个愿意教我忍术，在执行任务永远站在我前面的姐姐！”说着，他的眼泪止不住地流了下来。我的心仿佛有些被触动，但是马上被我心里的杀意驱散了。我笑着说：“你说这些又有什么用呢？难道你还不明白吗？我本来就是音忍村的人，或者说，我来木叶就是有目的的，因为你和佐助离得很近，对我带走佐助可以起很大的作用吧。恩，也只有你这种人会对我没有防备之心了。”

    鸣人流着泪，哽咽着说：“你不是说过我们……我们永远是好朋友吗？你不是……不是说过你要永远保护我的吗？为什么你要离开？我不相信……我不相信你来木叶是有目的的，你回来好不好？木叶的人都会原谅你的……”我不屑地一撇嘴：“哼，原谅？我不需要任何人的原谅……回去做什么？继续做那种没前途的下忍还是中忍？忘了告诉你了，我现在是音忍村上忍！我为什么还要回去。”

    我转过头去看向自来也道：“好了，先把我们之间的事完成吧。”自来也点点头，说：“要我死可以，不过可不可以不要杀鸣人？”我想了一会，说：“你现在似乎没有权力跟我来提要求了吧？”自来也面色一窒，无奈地闭上了双眼。“不过我没必要杀他，所以这句话完全是属于废话。”我接着说道。自来也睁开眼看着我，感激地说：“这样就好，我死也安心了。”我举起乱樱，朝他脖子上砍去，只要一刀，传说中三忍之一的自来也就从此与世间告别了。

    场外的鸣人看我完全无动于衷，终于忍不住气了。当他看到自来也将要被我手上的刀斩下头颅时，他不顾一切地冲进了阵内，而刚一进阵，就发现自己的查克拉完全无法使用，而随着查克拉的停止流动，他连手指都无法动弹了。不过就算是这样，他还是努力地用他的腰扭动地爬到了我的身边，张嘴咬上了我的小腿。我一吃痛，转头看到鸣人竟然仅凭腰力就能爬到这里，真是很让我感到意外。但是意外归意外，我还是一脚将鸣人踢出了阵外：“我答应过自来也了，不杀你，你走吧！”但是鸣人似乎并没有听到我说的话，他还是从阵外一跃而进，继续向我冲锋。

    在被我一脚接一脚踢出阵外，他一次又一次地爬进来，脸上的伤痕令我想起以前在木叶时的生活，那时候，他带着身上那么多的伤痕回家，当我帮他包扎时，他感动得痛哭的样子……

    我的刀不禁从自来也的脖子上移开，垂在了手边。正当鸣人和自来也一脸疑惑地看着我的时候，我轻声道：“也许我真的是个容易心软的人啊，你们走吧……”说完，我走出阵外，撤消了万法禁锢。鸣人扶着自来也虚弱的身体从阵内走出来，而我走到佐助躺着的地方，看到他嘴上燎起的泡，我禁不住有些愧疚。想不到我竟然连杀自来也都那么吃力，那么谈什么杀大蛇丸呢？我有些悲哀地想着。接着，我背起了佐助，走向了熊之国的村庄，他需要修养。鸣人和自来也则走了相反的方向，但是在擦身而过的时候，我看到鸣人的眼神，这种眼神让我转过了头不再看他，因为再看下去也许我真的会跟他一起回木叶呢。

    难道这就是主角模式？一路上，我一边找医院一边心里戏谑地想道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在熊之国那落后的医疗水平之下，佐助竟然意外地痊愈了。不过佐助对这个结果只是归功于自己身体素质好，而且没受多大的伤。这家伙，估计他的兴趣爱好就是逞强吧……

    随着他身体的恢复，我们继续了前往星忍村，因为自来也的事情造成的后果，让我们在熊之国浪费了三天的时间，现在算起来，时间就不显得宽裕了。

    在位于熊之国境内西北方的山里，我们看到了那个常年被毒雾所笼罩的峡谷。由于从当地村民那里已经买到了解毒的药品，而且经过十多人的实验品被我投放到那里以后都活着回来了，使我确信这种药品确实是真的。服下解毒药后，我和佐助走近了那个神秘的星忍村。

    在星忍村的外围，没有发现任何忍者的迹象，而村子里面也没传出什么声音来。难道是被人捷足先登了？想到这一点，我不禁有些着急，佐助虽然想谨慎点行事，但是又被我以“实力压倒一切”的思想灌输了一遍后也跟着我冲进了星忍村。

    进入星忍村后，我发现村子里没有一点有人的迹象，便和佐助分开，在那些屋子里翻找起来，因为这个村里每个房子大小都差不多，没有什么标志性的建筑，所以只好每间房屋都找一遍了。但在找遍了所有的屋子后我们还是沮丧地发现，似乎都是民宅。

    不甘心的我开始翻箱倒柜看看有没有地道，可是似乎这里的人生活很安稳啊，连个逃生用的地道都没有挖。在彻底失望之后，我便放火烧了整个村子，突然我看到在离村子不远的地方有一片极大的树林，我拉着佐助朝树林走去。

    在走进去之后，我发现这里有很浓厚的查克拉气息，比外面要高许多倍。看来这里才是真正的星忍村所在的地方啊。果然，在行进一段时间后，我看到了一片矮小的房屋，而躲在树林里的我们都看到有许多忍者打扮的人在那里进进出出。

    朝佐助打了个手势之后，我们分头散开了。按照原来计划的，由佐助引开其他人，而我则趁机进入修炼室取走星星。

    佐助离开后一段时间，右边那里便传来许多人的大喝声还有由忍术引发的爆炸声。成了！我高兴地冲进了村子，由于里面的人都被佐助引开了，所以我一路上没有任何的阻拦，而在村子中间则有一间圆形的大房子，我走进去，推开门一看，里面有七八个忍者正围坐在一块石头的周围，石头源源不断地散发着极强的查克拉气息。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    昨天晚上两道雷电落下来，一道劈中了小区总电缆，一道呃，没劈中光缆……但系本人昨天码的第三章米了，郁闷到今天突然想起找广告部美女借电脑上传……继续郁闷去了……今天晚上两更补起……

第二卷 人定 第二十五章 夺取星星

    突然，里面有一个忍者睁开眼睛，看到我正一脸笑容地准备过去拿星星，他大喝道：“你是什么人？”其他忍者被这个人的声音惊醒，纷纷从修炼状态退出来后站在星星的前面，一脸敌意地看着我。我笑着指指头上戴着的音忍村护额说：“难道你不知道么？”那人看了半天，尴尬地摇摇头，说：“不……不知道。”我无奈地摇摇头，真是一群孤陋寡闻的人，怪不得连这种弱小的忍者也敢自称为影了。

    “既然这样，那么你们就为自己的无知付出代价来吧！”我双手结印：“风遁大突破！”随着一阵狂风吹过，屋子里除了星星之外还有一个大洞，那些人都被风遁给吹出去了。我伸手准备去取星星，但在这个时候，我的背的突然响起风声。我闪身避开突如其来的袭击，定睛一看，是一个中年男子，不过我怎么看怎么觉得这家伙似乎……恩，有些猥琐。不过也许是因为和他现在的样子有关吧。因为他现在并不是人形的，而是像兽形的，身体周围布满了一圈紫色的查克拉，查克拉的样子像野兽一样。

    他守护在星星的前面，对我进行防备，不过我可不在意这种家伙。“火遁豪火龙之术！”瞬间，一条巨大的火龙已经向他冲去，火龙经过的地方顿时变为一片焦土，而由于是在木质房间里使用的，所以随着一阵“噼哩啪啦”声，房子开始着火。

    那人显然对付火遁没有很好的办法，只是利用速度来闪避火龙。而就在他自顾不睱的时候，我走上前去，将星星拿在手里。恩，这个星星里面充满了查克拉，真的修炼用的好东西啊，不过对于那些普通人来说，它更有效的是把他们快速送上黄泉路。

    那人见我取了星星，爆喝一声：“孔雀妙法！”原来兽形的时候竟然可以不用结印直接转为鸟形，他扇动着巨大的紫色羽翼，冲天而起。火龙在没有我的查克拉支持下，很快就消散了。不过反正已经拿到星星了，所以就不用再杀他了吧。就在这个时候，原本被风遁吹出去的那些忍者全都跳到了我的面前，一双双仇恨的眼睛盯着我，呃，手上的星星。我不好意思地笑了笑，将星星藏到了衣服里面，而这样，他们仇恨的眼神就盯着我的胸部猛看，我低头看了下，发现原来星星放在什么地方，他们就看什么地方。难道他们还觉得自己有实力将星星夺回去？

    似乎为了验证我的想法一般，那七个人不要命似的向我冲来。我连忍术都懒得用，直接一脚一个全都踢飞了出去。突然空中响起一尖利的破空声，我抬头一望，那个鸟形的人在躲开了火龙的追杀之后又朝我继续冲来。被我踢出去的那些忍者见他过来，都恭声道：“星影大人！”

    “就这种人也配称影？”我不屑地说道。那个被称为星影的家伙看到自己被人这样鄙视，一时失去理智，竟然直直地向我冲来，难道想用体重来压倒我么？“潜影蛇手！”我的手臂上窜出了几十条蛇，将那人在空中束缚住，往我这边扯来，空中不断地散落他的查克拉结成的紫色羽毛。当蛇收到一定距离的时候，我反手抽出乱樱，一刀将他的头颅卸了下来。那些人看到星影竟然毫无还手之力就被人一刀秒杀，不由得愣在那里。我收回了蛇，那具无头尸体就落在我面前的地上。

    我轻笑地对那些人说：“恩，既然连你们的星影都死了，那么你们就别打了，回去选举新的星影吧！”那帮人狂吼着朝我冲来……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回音忍村的路上……

    佐助不解地问我：“刚才为什么留下那个女人？”我摇摇头，说：“我也不知道为什么，可能因为她在保护自己的孩子吧……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    木叶村，火影办公室……

    “报告火影大人，自来也大人和鸣人都回木叶村了，说要你赶快去见他们，自来也大人受了伤，现在正在住院！”一名忍者半跪在纲手的面前报告。

    “什么？”纲手不敢相信地一拍桌，她怎么也无法相信，自来也竟然会落到被人打成重伤回木叶住院的地步。她一挥手：“快带我去”“是！”两个人连门都没走，直接从窗户飞了出去。

    住院部……

    “你说把你伤成这样的是音丫头？”纲手的大吼声整个医院都听得见。“她怎么可能有这种实力，你被人修理成这样也不用推到她头上吧？”

    “可是事实就是这样啊……”自来也躺在床上，无奈兼尴尬地说道。鸣人也在一旁点头附和道：“恩，确实是这样的，她和两年前完全不是同一个人，不光实力变得极强，还很冷酷，差点把自来也老师杀掉。”纲手坐在床边的椅子上，用手杵着头，说：“恩，照你们说来，她和佐助在一起。而你们在熊之国遇到她的，这样子的话，她很有可能是去取那个星忍村的至宝。不好！赶快去把上忍们集合起来，村里还能派出多少就叫多少过来！”

    不一会，纲手面前就站满了一脸郁闷的上忍，有些甚至是在上厕所的时候被拉过来的，更有的还在洗澡就被……比如卡卡西，他穿着件浴袍就过来了。

    纲手一脸严肃地说道：“据自来也的情报，木叶S级叛忍江间寺音和木叶A级叛忍宇智波佐助出现在熊之国境内，目的似乎是夺取星忍村至宝，你们只要前去观察就行，最好不要起冲突！如有万一……就一起上吧。”众上忍点点头，回家准备好（特指卡卡西）了就向星忍村出发。

    “你先安静地养伤吧……”纲手从椅子上站起来，朝自来也道别，也回她的办公室去了。

    整个病房只有自来也和鸣人在一起，两人各有心思，房间里一片寂静……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    郁闷，一顿午饭换两分钟……

第二卷 人定 第二十六章 来自晓的邀请函

    在路过欢乐术的时候，由于我强烈推荐去那里的赌场玩，佐助只好陪着我去欢乐术的赌场。对于赌术他可真是一窍不通，连最简单的骰子他都说只是见过没玩过。真是可怜的孩子！

    在进入赌场后，我拉着佐助开始四处赌博，起初他只是在一旁站着，观看我和别人赌钱，后来被我说得有些心痒痒，又看我赢钱很容易的样子。终于，在一局牌九局中，他在我未摸牌之前抢先伸出手去，不过我看他的手有些汗，似乎很紧张的样子。不过在我的目光鼓励下，他还是把牌紧紧地抓在了手中。当对方翻牌时他还傻乎乎地捏着牌不放。我郁闷地叫了他一声：“喂，佐助，摊牌啦！”佐助愣了一下，回过神来道：“啊？……哦。”说着就把牌正面朝上摆在了牌桌上。

    我闭着眼睛没去看牌，虽然在表面上看我似乎对佐助的摸牌充满了信心，但是我心里半点底都没的，因为他只是个新手，连做牌都不会，我怎么会指望他能摸出好牌来呢？果然，对面那家伙“哗！”的一声，我就知道他肯定失手了。但当我睁开眼睛的时候，我清清楚楚地看到了牌面，竟然是至尊宝！“哈哈，宝一对！给钱给钱！”我高兴地把牌桌上的钱全都扒到了自己的怀里，抱着这么一堆钱，我们继续逛着赌场。由于在一年前这里的赌场已经被我扫荡过了，所以现在的赌场是一家联合性赌场，是由当初所有的赌场老板集体合资的一家大型赌场。我带着还沉浸在刚才那种梦幻般感觉中的佐助来到了我最喜欢的骰子桌，这里有三个荷官，看来骰子桌出千率很高啊。

    我兴奋地挤开那些因为输钱而在一旁大呼小叫却再也拿不出钱来了的家伙，坐到荷官对面。荷官看到我财大气粗地把一堆钱全推到了小那里后，用很奇怪的眼神看了我一眼，我正疑惑着，突然看到大的那个押宝上面竟然放着同样多的钱。竟然有人和我一样喜欢豪赌？我不由得感到兴奋，双手不自觉地撑到了牌桌上。

    随着荷官一声“买定离手！”他开始摇起了骰蛊。由于我是在骰子落桌后再出千的，所以半空中的骰蛊我根本不感一点兴趣，反倒是佐助两眼紧盯着空中的骰蛊，仿佛怕它一下子没了似的。

    待到骰蛊定在赌桌上时，我开始从两手散发出一股淡淡的查克拉，使它布满桌面，而里面的骰子也被我翻成了三个一。当荷官将骰蛊打开后，映入众人眼帘的是三个红红的一点，随着我的大笑声，一群人又开始哀声叹气地离场，而更多的人则是一脸兴奋地坐在那些人离开的位置。我将赢来的钱全卷走后直接将它们和原来的钱一起堆在了小那一个押宝上，而我转头之际，发现大的押宝上又放上了和我现在的赌注一样多的钱。我饶有兴趣地望向那一堆钱，毋庸置疑，这堆钱肯定又属于我了。果然，在又一次的开宝中，骰蛊里还是三个红红的一点，这三个魔鬼般的一点，将很多赌客的钱都卷走了。而和我一起押大的则丰收了一回。

    当我再次将全部的钱都放在赌桌上后，大的押宝上也再次随我一起放上了同样多的钱。这时候，荷官找来了其中一个老板，那位老板走过来看了看我面前的赌注，又看了看我的人，佐助一脸敌意地盯着他，我拍拍佐助的肩让他坐下：“放心，这位是这里的老板，我们又没有出千，他不可能把我们的钱收走吧？”说完，我有意地朝老板望了一眼，老板挤起他脸上的一堆肥肉，堆出一个比哭还要难看的笑脸，说：“啊，是，是……”接着，他急忙离开了赌桌，似乎去找高手荷官来坐庄了。

    当再一次的开蛊前，我照例将骰蛊中的点数换成了三个一。但是出乎我意料的是，当骰蛊打开时，我竟然看到里面的骰子被震成了粉碎，自然，这种怎么押都不对的局自然是庄家赢了。当荷官一脸笑容地将所有的钱全卷向了自己那边时，我不由得盯着荷官看了几眼，但是直到把他看得全身发毛我也看不出他有哪一点像是有实力的人。

    既然不是荷官在搞鬼，那么肯定是那个和我比钱多的家伙了。我转头一望，发现大的押宝上并没有放上一大堆钱。难道他是冲着我来的？我若有所思，从身上取下一只箱子后将里面的钱全倒在小的押宝上。果然，我一转头，发现大的押宝上也放了和我一样多的钱，不过看起来有很多零头。

    当再一次开骰蛊的时候，骰子又被震碎了。我无所谓地摇摇头，在佐助不解的眼神中，我又拿出了一个箱子，把里面的钱全倒在了上面。虽然我表面上装得无所谓，但是其实这个箱子里的钱是我最后的积蓄了，如果现输了的话估计我和佐助得走着回音忍村了。但是当我再次转头看向大的那边时，发现已经没有钱继续跟了。我很顺利地连本带利赢回了所有的钱后心满意足地和估助离开了赌场。

    在走到赌场门口时，我听到外面似乎有两个人在吵架，不过由于人声嘈杂，所以听不太清。我拔开门帘，从赌场门口出去时，看到外面在吵架的两个人竟然都身穿着红衣黑云服。

    当我仔细一看，发现这两个人竟然是“晓”里面的角都和飞段。因为飞段背着他那把很有个性的大镰刀，所以引得路人个个都对他行侧目礼，但在他粗暴的行为艺术之下纷纷避开。见到我出来了，角都一脸惊讶，但是只是冷哼了一声，并没有对我发动攻击，使得做好战斗准备的我有些郁闷，而佐助则还陷在刚才那场豪赌风波中没有回过神来，直接忽略了眼前那两个家伙。

    飞段随着角都的目光看到了我，很潇洒地摆弄了一个他那个油头粉面的造型后笑道：“你就是那个把蝎教训了顿又从那个傻瓜二人组里逃出来的音忍吧？”我点点头，并没有接话。不过飞段显然没有介意，他自顾自地说道：“恩，由于你的实力很强，当然啦，比起我还是差一点点的。所以零决定让你加入晓，不过好像连绝都找不到你，所以就让我们各小组在出行的时候注意你一下你的行踪。我说了那么多你的想法呢？”我抬头望着天空，说：“今天天气不错。”“你！”飞段见我完全没有答理他的意思，举起他手上的镰刀就准备动手，但是被角都扯住了，角都沉声说道：“你考虑一下吧，被‘晓’邀请的人，没有人可以拒绝的。”

    我看着角都，再看了看旁边那个飞扬跋扈的飞段，说：“要我加入可以，得给我个正式的身份，我可不想做替补。”角都听到我的条件后沉思了一下，说：“这个嘛……一般加入晓之后都是会做一段时间的替补的，不过……”我挥手打断他的话道：“既然这样，我拒绝加入。”“你找死！”飞段举起他手上的镰刀向我扑来，角都显然也没有阻止的意思。我冷哼一声，抽出雷切单手挡住了镰刀的进攻。

    “啊？怎么回事？”佐助被兵器碰撞的声音惊醒，愣愣地问道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    等明天继续更新吧，由于断电没恢复，在网吧码的字，太懊恼了这里的键盘……

第二卷 人定 第二十七章 要战便战

    “嘿，‘晓’的人来邀请了，你还在旁边愣着干嘛？”我发现飞段的力量竟然如斯之大，单手的镰刀就将我的雷切压了下去。虽然我是由下往上力不能用全，但是这是我出道以来第一个以单手压制我单手的人，何况旁边还有一个力量更大的角都在虎视眈眈，看来这次不能和他们比力气了呀。

    我抽身退开，飞段的镰刀没有收住，将我刚才站的地方砸出了一个大洞，而我则由于他的一进我的一退被逼到了赌场的门口。我一挥手，说：“这里地方太小，去别的地方打吧。”飞段笑嘻嘻地收回他的镰刀扛在肩上道：“正合我意呢！”

    来到了离欢乐术不远的草原上，看着眼前那片熟悉的地方，我不禁想起了当初和自来也他们一起打大蛇丸的事，现在回想起来真是有些怀念呢。我轻轻地舒了一口气，对跟上来的飞段说：“既然你们很想邀请我去‘晓’，那么就以实力来说话，不过不知道你们喜欢一起上呢？还是一个一个上？”角都冷哼一声道：“我们不会占你便宜的，只有飞段一个人和你单挑，如果你输了，就和我们一起走，如果你赢了，那就等下一次吧，直到你被成功‘邀请’为止。”

    “呵呵，这样子挺好。”我笑着回头对佐助说：“你在旁边看着好了，如果我输了的话可千万要保护我不被人杀掉喔！”我朝他眨了眨眼睛，佐助领会道：“恩，你放心好了。”

    飞段扛着他那把三刃大镰刀往前大跨一步，看着我说：“别在那唧唧歪歪的了，要打就快点吧。”我抽出了乱樱，说：“哼，就凭你那速度，我怎么都能玩死你。”飞段听了后哈哈大笑，说：“我确实是整个‘晓’速度最慢的人，不过”他顿了一顿，脸向我面前一伸道：“我可是——杀不死的！哈哈哈哈……”“是吗？”我双手握刀，大喝道：“迎风千人斩！”瞬间，数百条刀气朝飞段劈去。由于这次面对的可不是普通的忍者，所以我也不敢放心大意，再加上从原来的漫画中得知，飞段这家伙是异教徒，只剩下个头颅都可以说话，所以我绝对不能掉以轻心，如果被他取走我的血那就糟了。

    飞段从没见过这种刀法，一时间拿着他的镰刀定在原地不知道怎么办才好。等他反映过来的时候刀气已经完全劈到了他的身上，随着他的闷哼声，我清楚地看到刀气劈在飞段身上溅起的血花。刀气不断地劈在他的身上，而他也随着刀气的劈下而一步步地被逼退，但是我从他的脸上却没有看到一丝因为痛苦而引起的表情，反而他似乎一脸享受似的在承受着暴风雨般的攻击。

    真是个变态啊！我心里想着，可是手上还是没停下。见物理性攻击对他没有用，我收回了乱樱，因为怕近身战会被他割伤，所以我不得不选用忍术和他对决。不过还好，飞段似乎对体术之外的术一窍不通，特别是忍术，竟然半个都不会用……看来这个邪教徒就像是老顽童收郭靖一样一定要选个白痴来的啊？（飞迷表骂我）

    可是我没高兴太久就郁闷了，因为我的忍术一个接一个没有落空全打在他身上了，而且我也看到了他身上的伤一次比一次重，可是奇怪的是这家伙还真的是不死的啊？连这样的打击都像个没事人似的在地上乱蹦乱跳的。无奈之下，我停止了这种无意义的进攻。他见我停下来，以为我被他的不死之身给打击到了，就笑呵呵地走向我，边走还边说：“哈哈，早跟你说过了，我可是不死的，打得累了吧？乖乖跟我走不是什么事都没有么？可是现在我想要杀了你啊，哈哈哈哈……”

    我没有理会这个白痴的挑衅，只是站在原地，双手开始结印，随着我结印的开始，以我为中心的地面上也渐渐地浮现出一个圆形的阵法图，上面没有任何字迹，完全是由一道道划痕状图案组成。飞段看到如此诡异的情况后也停下了脚步，不过在看了一会后他还是自信他的不死之身，继续往前走，因为拖着一把大镰刀吧，看起来他似乎有点吃力。

    虽然在别人的眼中他是因为有些吃力所以走起来变得很慢，但是只有我和他知道，他已经进入我的阵法范围了。飞段脸上流下了一丝丝的汗，咬牙拖着他的镰刀说：“怎么会这样？我突然觉得这把刀好重，我整个人也好重。”我轻笑站看向他，没有说话，只有佐助领教过我这个变态招数的家伙早早地离开了阵法的范围。

    随着我的结印结束，整个阵完全被狂风所笼罩，而飞段的身子也在阵里随风摇摆。过了一会，只听他一声大叫，镰刀被插进了土地里，他整个人拉着镰刀，想要依靠这种方法不被风吹起来。但是随着风力的渐渐加强，他终于没能抓住他的救命镰刀，整个人被风卷在了空中。

    看到他已经身在空中，我单手结印：“割！”飞段的惨叫声从风阵中传了出来，凄厉的叫声连角都都不由得对他的情况感到紧张，但是他在开始的时候既然已经夸下海口，而且相信飞段的不死之身，所以并没有行动。当飞段的血被风带出阵外的时候，我看到整个天空好像在下血雨一般。

    “哼，这个阵我可是特别为你这种人准备的啊。”我轻声说道。角都似乎听到了，转头看向了站在阵外主持阵法的我。我感应到他的目光，转过头去对他笑了笑，他冷哼一声，继续观察飞段的动静。

    半晌，飞段的声音已经微弱到听不见了，不过我知道仅凭这招是杀不掉他的，我将另一只手用上，双手结印。“嘭”的一声，我的周围卷起了一阵查克拉风暴，掀起了地面上的泥土。而随着我的声音：“碎！”飞段的惨叫声再次从风阵里传出来，不过这次没有任何东西飞出来，因为我知道，他整个人都已经被切碎了。

    看看时间差不多了，我也不想因为把事情做得太绝而得罪了‘晓’的人，所以就停下了阵法。

    飞段的碎尸一块块地堆在阵眼处，角都走过去查看了一下，我看到飞段的眼睛眨了一下。角都收拾好了飞段的碎块，装进一个包裹后转身问道：“刚才那招叫什么？”我轻笑道：“哦，那是我自己研发的忍术，叫风神之临。里面的风刃完全由查克拉组成，所以切割的时候是不光切割肉体的，连查克拉也能切割，所以他的不死之身才会落到这个地步。”

    “哦。”角都点了点头，转身准备离开。“等一下。”我叫住了他。“还有什么事？”角都转过头来，眼神里充满了戒备，显然他也被我这个术吓了一跳，还以为我不想放过他。“我不想经常被人骚扰，这次的战斗就当是我进‘晓’的一次考试吧，等我做好音忍村那里的事，我会来找你们的。”

    角都没有说话，转身离开了草原。

    “走吧。”我拉着佐助，朝欢乐术走去。

    “你想加入‘晓’？”在路上，佐助终于忍不住问我道。

    “恩。”我朝他点点头，肯定地说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夕阳下……

    卡卡西等人站在星忍村的地界，映入他们眼帘的是一具具的尸体，和远方正在冒烟的一间间废墟。

    “怎么会这样……”卡卡西低声说道。

    “喂！大家，我发现幸存者了！”阿斯玛在远处叫道……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    恩，终于恢复供电了，很开心……因为不用给网吧老板钱了……

第二卷 人定 第二十八章 验收

    “对于忍术，我能教你的只是基础的查克拉控制技巧以及基本的各系忍术，我认为，最强大的忍者不必拘泥于一些别人创造的忍术，要有自己的思想，用忍术要得心应手最好自创，不过以你现在的能力来说自创不太可能，而且没有基础，那么什么也做不了，就像盖高楼，没有好的地基，你永远也盖不了自己喜欢的楼房。”隼龙一副老神在在的样子坐在椅子教导着柚叶，而可怜的小柚叶则在训练场上不停地练习忍术。

    我刚走进去的时候，看到小家伙正在练习使用最基本的风刃术。小家伙不断地结印，喝道：“风遁！风刃术！”一道道的风刃通过他的印，飞向正前方的大树，本来拦腰粗的大树已经被风刃切得只剩下了半截。看来这段时间他的进步很大嘛，从刚离开他时连火球术都不能很好地掌握到现在已经能熟练地发动风刃术，虽然他连这个术都还要结印，但是将来他一定能和四代一样成长为一代忍术高手的。

    “咳咳……”我假装咳嗽走进训练场。看到我进来，隼龙从椅子上跳起来笑着跑过来准备给我个十二级熊抱。我一闪身避开他那致命的欢迎，笑道：“前辈，我可受不了你那欢迎方式。”隼龙尴尬地收回展开的双手，挠挠头笑着说：“嘿嘿，不就是想亲热一下罢了。”我摆摆手说：“算了吧，我来看看我可爱的小徒弟训练得怎么样了。”

    隼龙幽怨地盯着我，直盯得我汗毛直立，才说道：“这孩子资质很好，恩，可以说是天才般的人物吧，虽然忍术学得比较迟，但是经过我这么多天的观察来看，他的资质可以说比起大蛇丸都是有过之而无不及的。”我撇撇嘴：“哼，大蛇丸只不过是被认为是天才罢了。”隼龙正色道：“大蛇丸现在已经越来越不对劲了，和以前的他很不一样。特别是最近几年，他似乎自从上次被那个叫鼬的男人击败后就变得很乖戾。也许那件事对他的打击太大了吧。现在的他似乎太执着于实力了……”

    我转过身，看向正在全神贯注练习忍术的柚叶，说：“以前你认识的大蛇丸和他很像吧？”隼龙看着柚叶，默默地点点头，似乎在想什么。“大蛇丸其实很单纯吧，他只是想做最伟大的忍者，也许在他的心里，被一向以来他看不起的忍者打败是很具侮辱性的一件事吧。他也许只是有些极端而已……”隼龙摇摇头，看着我说：“你很特别，虽然我知道你也是那种以实力来说话的人，但是你和大蛇丸不同，被晓打败后你没有任何失落的感觉，而大蛇丸……他被鼬打败，被迫转生舍弃掉原来的身体后脾气变得很暴躁，以前他是个很冷静的人呢……”

    柚叶终于因为查克拉不济而停止了练习，他坐在地上大口大口地喘着粗气。“我只是不喜欢因为输给别人而生气而已，因为我知道，总有一天我会连本带利还回来的。”我的眼中闪过一丝冷光。其实只有我知道，我一生最耻辱的事就是被迪达拉的炸弹炸得毫无还手之力的败绩，也许只有杀了他才能平息我的怒气吧……不过我可不是一个轻易动怒的人呢。

    小柚叶看到我和隼龙站在一边谈话，高兴地从地上站起来，冲到我的怀里。我感到一阵湿气，低头一看，发现他头发上的汗已经全部擦在我的衣服上了。我刚皱眉想骂，但是转念一想反正这件衣服已经弄脏了，骂他也无济于事，索性把他一把抱起来。看着他汗流满面的样子，我不禁感到有些心疼，伸出袖子帮他擦了擦汗道：“柚叶，在隼龙前辈这里学得用不用心啊？”柚叶很用力地点了点头，甩了我一脸的汗，说：“恩！我现在已经很强了呢！”说完，从我怀里跳下地，冲到训练场中，表现似的开始结印。

    我看到他结的这个印似乎觉得有些眼熟，但是一下子却又记不起这是什么术了。直到他大喝一声：“影分身之术！”我才记起，这不就是鸣人的招牌忍术影分身之术么？随着“嘭嘭”声连响，训练场上出现了四个和他一模一样的分身，接着，让我有些惊讶的事发生了，他的四个分身和他一起竟然分别使出了“火遁！豪火球之术！”“土遁！地上角之术！”“水遁！水龙弹之术！”“雷遁！雷落之术！”“风遁！风刃！”除了水遁因为周围没有水而只是干结印之外，其他的术都施展成功。一时间，场地上同时出现了火球，地刺，雷电，风刃。随着一阵爆炸声，在他的面前出现了一个直径大约五米的大坑。

    我转头看向隼龙，他笑着摊开手，说：“当初教柚叶忍术的时候我教了他影分身之术，谁知道他竟然在这方面的天赋如此之高，又学会了使用影分身来练习，你来的时候他正好在练习忍术的控制能力。”我回想起来，刚进训练场看到他的时候，虽然大树只剩下了半截，但是那半截的截面非常平整，看来小家伙的成长比我预料中还要高呢。“唔，谢谢啦！”我朝隼龙道谢。

    小家伙跑过来，站在我面前，一脸的自豪。我很想大大地表扬他一番，但是我知道，从小在赞扬声中长大的孩子都普遍有一个弱点，就是自大，而因为自大被杀的不计其数，所以我不想让他成为那种实力强但是智商低的蠢货。我先是笑着拍拍他的头说：“恩，干得不错。”小家伙开心地咧着嘴。但是我脸色一正道：“但是这样还不够的，你学忍术时的年纪比别人要大，所以别人在你这个年纪已经远远超你了，如果你不加油的话，永远都只能做一名普通的忍者，而我——音，不需要这种人，你必须要加油！”小家伙真实有些失落，但是听完的话后精神奕奕地捏紧他的小拳头，大声道：“放心吧！我绝对不会让音老师失望的！”

    我点点头，拉起他的手，转身朝隼龙道：“那么，小家伙我先带回去了，没有别的事我就走了。”隼龙听了我的话，有些失落地看着我说：“不再坐一会么？”我摇摇头，笑道：“我有些累了，刚出完任务，佐助已经去休息了，我也是因为小家伙在这里才来的。”“这样吗……那么，”他笑着说“再见了。”我看到他的脸部肌肉似乎有些抖动，不过我没想那么多，朝他摆摆手，道：“再见了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    火影办公室……

    卡卡西站在纲手的面前，他的身后还站着红、阿斯玛、红豆等人，还有从星忍村带回来的幸存者。

    纲手皱着眉头，双手撑着自己的头，说：“星忍村一干人等尽数被杀？熊之国人民无一幸免？只留下两个幸存者？”卡卡西点头道：“是的，当我们赶到的时候星忍村已经被一把火烧掉了，而除了这对母子之外其他人都死了，据我们的调察，死者都是被极锋利的刀一刀毙命的。如果没有猜错的话，应该是音和佐助干的。”“想不到……”纲手有些悲伤地闭上了眼睛，半晌，她才抬起头问道：“那么这对母子就安置在木叶吧。”卡卡西应了一声，对身后的医疗班忍者说：“送这对母子去木叶医院。”

    其中一名医疗忍者刚想抬起那位母亲，却突然发现她的身体在大面积出血，急忙将她的担架放在地上，叫道：“不好了，火影大人！这位病人在大面积出血！”说着，剪开那母亲背后的衣服。“嘶！”所有人都倒吸一口凉气，卡卡西惊愕地发现，原本在星忍村这道伤口只是半截手指那么长，但是现在却将整个背部都截成了两半。“快送医院！”纲手急忙大喝道。

    “不用了。”卡卡西悲伤地闭上了眼睛。“为什么？”所有人都觉得奇怪，卡卡西不像是那种容易放弃的人啊。卡卡西指着那位母亲的背，说：“她的伤，是被音的乱樱划伤的，我听音说过，被乱樱割伤的伤口，永远不会愈合，只能在痛苦中死去，因为伤口会越来越大，除非……”“除非什么？”大家集体问道。

    “除非用一种忍术，使细胞生长速度超过乱樱所造成的腐蚀速度。”卡卡西看着纲手说道。纲手听了他一话，当即一愣……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    抱歉抱歉，没有灵感写不出好作品，所以昨天没更……

第二卷 人定 第二十九章 节日

    正准备带柚叶回家，小家伙突然拉住我的衣服，我不解地低头问道：“小家伙，怎么啦？”小家伙扭扭捏捏地说道：“那个……那个……”“什么呀？说吧。”我笑着摸摸他的头说。“明天开是七影节，恩……音老师可不可以带我出去玩？”小家伙期待地看着我，我犹豫了一会，说：“恩，好吧，不过得让我先把任务交了再说，你先在房间里等我吧。”小家伙开心地“耶”了一声，蹦蹦跳跳回房间去了。

    我走到大蛇丸的地下室，他正在那里等我，佐助已经比我早一步到了，而星星正在大蛇丸的手上。大蛇丸把弄着手上的星星，不时地咳嗽几声。我能感觉到，他现在的身体越来越差了。见我进来，大蛇丸很高兴地说：“音，你和佐助真不愧是我咳……是我最得力的手下，把我梦寐以求的星星顺利带回来。恩，这下我的禁术很可能会成功。说吧，想要什么奖励？”我看着大蛇丸苍白的面孔，有些犹豫地说道：“唔，这几天我想带小家伙去过七影节，希望你能批准。”大蛇丸笑了笑，说：“当然可以。”说着，他又开始咳嗽起来。我急忙走到他的身边，扶住他因为咳嗽而弯下去的身体，说：“师父，注意身体。”大蛇丸甩开我的手，说：“咳咳……我的身体很好，不用担心我。你们俩先出去吧。”说完，摆了摆手，转身回实验室去了。我和佐助走出了地下室。

    走到房间门口，我转身对身后的佐助说道：“恩，这次陪小家伙过七影节，你也一起去吧。”佐助笑着说：“好，很久没过这种节日了。”我走进房间，发现小家伙正在一件件地试着他的衣服，一副很兴奋的样子。我摇摇头，走过去说道：“一个男孩子，这么喜欢打扮像女孩子一样。”小家伙吐了吐舌头，犹豫地看了几眼手上的衣服，又想了一会，终于挑了一件白色的风衣，由于他的头发是黑色的，但是发型却和鸣人一样是刺猬头，所以穿上那件白色衣服像极了Q版的黑发四代。我笑着把他轰了出去，开始换起衣服。由于一直没注意过买衣服，发现自己的衣服竟然都是同一种样式，只不过颜色有些变化罢了。我苦笑着看着衣柜里稀少的几件衣服心想是不是应该去买几件来了？算了，等去逛街的时候看到合适的买几件回来吧，毕竟经常穿忍者的衣服实在太单调了。

    当我换好衣服走出房门的时候，佐助和柚叶已经蹲在地上画圈圈了。我疑惑地问道：“怎么啦？”他们忙不迭摇摇头，说：“没……”我耸耸肩：“走吧。”

    一行人从音忍村出发，前往火之国。本来是想去雷之国的，不过因为路太远，到了也没几天可以玩，所以就舍精取近选了火之国。经过一天的急赶，终于在七影节当天到达了火之国。

    其实在很早的时候影是有七个的，而不是现在的五个。七个影传说实力已经达到了忍者的顶尖，分别是擅长火遁的火影，擅长土遁的土影，擅长风遁的风影，擅长水遁的水影，擅长雷遁的雷影，擅长体术的斗影和擅长木遁的草影，在上古九大尾兽肆虐大地的时候，是这七位顶尖忍者将九大尾兽击败，并一一封印在祭坛，不过当七影死去后，斗影所代表的雨忍村和草影所代表的草忍村分别开始没落，最后只剩下其他五影，而现在的，只不过是借着五位影的名号而已。不过人们为了纪念这七位影对忍界的和平而作出的贡献，所以就有了这个节日，这个节日总共持续七天，是忍界最盛大的节日，所以几乎所有地方都过这个节日，不过忍者村却是每四年才过一次，主要是怕在过节期间遭到进攻，所以才将节日定为隔较长时间才进行，而这一次，刚好是连忍者村也一起欢度节日的时候，所以特别的热闹。

    来到火之国后我们三人就摘下了头上的护额，因为木叶的忍者也会大量在火之国的城市中出现。经过了那场木叶毁灭计划，木叶的忍者可是十分仇视音忍的，虽然小家伙很想炫耀下他头上的护额，但是在我威胁他不拿掉就回音忍村后他还是不情不愿地取下了头上的护额。

    来到热闹的第一站欢乐术，我们俩陪着小家伙来到了儿童游乐街，这里都是青年和小孩子欢乐的场所，到处都是我从来没玩过的东西，像用纸扇子抓鱼等新奇的游戏让小家伙很喜欢，而我和佐助刚开始只是站在他的旁边看他不亦乐乎地玩，不久就被他的快乐所传染，一人向老板要了一个纸扇开始抓鱼。由于一个池里的金鱼很多，所以看起来似乎很好抓，但是这个纸扇却被设计得极其郁闷，因为只要鱼在上面用力蹦几下那被水浸透的纸就会破裂，而想再抓就得再找老板买一个。

    小家伙拿着纸扇小心翼翼地靠近金鱼，但是每次在抓的时候都被金鱼以极快速度逃脱，过了很长时间，他只是被溅得满脸水花之外没有半点收获，但是他还是很开心地把希望寄托在下一次的扇子上。我在旁边向老板要了一个纸扇后说：“小家伙，看我的！”小家伙停下了手中的动作，看着我抓鱼。

    我将纸扇沉入水中，用查克拉附满了纸扇表面，将一条金鱼顺利地捕到了纸扇上后刚想抓起来，被佐助一拍手，鱼又掉回了水中，而纸扇也因为这一拍而破裂了。我一脸怒气地转头质问道：“你干什么啊？没见我正抓鱼呢！”佐助笑着摇摇头，向老板又要了个纸扇后开始抓鱼，悠悠然地说：“这是玩游戏，为了抓，不为鱼。”正说着，一条鱼从他的纸扇中逃脱了。我看着他悠闲的表情，笑了起来：“好啊，那我们来比比谁更会抓吧。”我重新朝老板要了一个纸扇，开始我的抓鱼计划。

    但是我没有想到的是，没有查克拉来抓鱼竟然会这么困难，一不小心鱼又挣破了纸扇，逃到水里时溅了我一脸的水花。我“啊”的一声尖叫，用手抹了一下脸上的水继续开始抓，看着小家伙开始收获，我也不甘示弱，专心地抓起鱼来。在不断的抓鱼中，我也终于知道佐助为什么对我说这种话，确实，不费吹灰之力用查克拉来抓鱼确实方便而且轻松，但是就像玩游戏开外挂一样，很快就会觉得没意思，而现在我却很开心地在玩，而且玩得不亦乐乎，因为我知道了玩的乐趣，不在于得到什么，而在于在玩的过程中体会到的快乐。

    终于，一条笨笨的金鱼被我守侯多时的纸扇给抓到了，我笑着举起来，正准备让老板给我装进去，谁知道一开始只知道装死的家伙竟然趁我把它装进袋子的一瞬间从袋子与扇子的缝里逃了出去，水花又溅了我一脸，我并没有失落的感觉，只是抹了一把脸上的水，又开始抓起鱼来。而这时，我突然发现只有我和小家伙在玩，佐助不知何时已经抓到鱼了，他正拎着手上的袋子，笑着看我。我看着他手上的鱼，气道：“哼，就我的鱼这么会逃！”佐助只是傻笑了一下，我点了一下他的额头，笑道：“抓鱼把你抓傻了么？”佐助嘿嘿一笑，说：“这个时候的你，最像女人。”我愣了一下，停在那里。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    广告广告！火影之龙的传人，里面有我的角色哦，大家一定要去捧捧场！

第二卷 人定 第三十章 黑猫

    为什么我的心里没有一点生气的感觉？我一直以为我会坚持我是男性一直到最后的，可是当从别的男人口中听到对我女性的肯定时，我反而有一些欣喜，这是怎么回事？难道我……

    “嘿，你怎么了？”见我愣在那里，佐助拍了一下我的肩膀，我登时一惊，手上的鱼也落回了水里，水花再次溅上了我的脸。“没……没事。”我心不在焉地摇摇头，连手上的鱼什么时候不见了都没有察觉。我定了定神，笑着撸了一下耳边垂下的长发，站起来对佐助说道：“恩，有点晚了，我们回去吧。”

    虽然小家伙有些不舍，一直想用那可怜兮兮的眼神打动我，可是现在的我对这些事都有些麻木，平时很敏感的我，现在就像魂不守舍地走在路上，还不时地撞到路上嬉笑打闹的人群。

    回到旅馆后我只是草草地洗了个澡，把小家伙哄睡在房里，一个人走到天台，坐在天台边上发愣。

    从一开始到忍界，因为死神开的一个不大不小的玩笑，我从男人变成了女人，而那时候的我虽然气愤，但是没有办法，只好尝试着接受女性的身体。在大蛇丸身边的时候，由于还是小孩子，所以并没有感觉到有多大的不适，只是由原来的站着变成了蹲着，除此之外，没有任何的区别。而在木叶的时候，我的身体开始发育，由于从没有做过女人，所以总是很不小心地做出一些男性化的事情，但是时间一长，我竟然渐渐地习惯了做一个女人。在澡堂里的时候，刚开始到女浴室里去确实让我兴奋了一下，但是随即而来的却是有心无力的失落感。当我第一次发现鸣人喜欢抱我是因为他喜欢把头埋在我的胸前时，我不自觉地脸红了起来。从那个时候起，我才开始融入我女性的世界中吧。可是，我一直都没敢去把自己心里最后一层屏障冲破，大男子主义令我对我向女性性格妥协感到很大的不适。但是今天，当佐助当面说出这种话时，我确实感受到我的内心，不是生气，不是悲哀，而是一种莫名的欣喜，就像是做了一件什么事得到别人最大的肯定一般。

    也许从今以后，我都不会再有机会做回男人了，那么何不让我彻底地习惯，彻底地融入这个女性的身体，让我以一种特别的，从未体验过的视角去看这个世界，去看我自己呢？我的脸上浮现了一种笑容，是一种自信的笑容，因为我已经从迷茫中冲破，来到了现实。打破了我心里一层很大的障碍后，我感觉到自己的身体前所未有的轻松。那么，就让我做为一个女人来让这个忍者世界在我的脚下颤抖吧！我的双臂展开向着夜空中明亮的月亮，连体内的查克拉也被我的气势所引动，在我的身边浮起了一层淡淡的黑雾，像无尽的黑夜般吞噬着周围的月光。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    不知何时，佐助已经站在我的身后，当他看到我全身的黑雾时，身体明显有震动，但是随即他笑了起来，因为他知道，我已经突破了自己的瓶颈，达到了另一种境界。现在的我，已经不再是以前那个我了，也许脱胎换骨对于我来说是最贴切的形容词吧。

    “喂，你知不知道站在别人的身后很容易引起敌意的。”我笑着转过身去，当我面对佐助时，我看到他的眼睛在看到我的一瞬间变成了写轮眼的状态。我轻笑一声，走到他的身边，看到他由于我的走近，竟然呼吸变成急促，脸上也淌下了汗水，最终，写轮眼竟然开始缓缓转动。

    我收回了身上的黑雾，他像是突然失去了压力一般，写轮眼立即消失，整个人像是脱力一般跪在地上大口大口地喘着粗气，地上明显已经有了一滩水迹。

    过了一会，他终于慢慢地站起来，我没有扶他。他看着我，我也看着他，接着，我们像是有一种默契一般一起笑了起来。因为我们都知道，彼此的实力都已经跨了一个大步。但是，没过多久他便保持着这种笑容往前倒了过来。我伸出手一把将他扯住，接着拖着他回到了他的房间，因为我知道，经过刚才那一番无声的较量，他全身的查克拉已经被消耗完，虽然他突破了目前的境界，但是和我不一样，他付出了身体上的代价，所以昏迷了过去。

    当回到自己的房间时，我发现天已经蒙蒙亮了，而小家伙也早已出去自己玩去了，这毕竟是他一生中度过的第一个七影节。我突然发现自己也有些累了，一头倒在床上睡了过去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “音……”迷迷糊糊中，我听到了一个声音，很尖细，很飘渺。我试着坐起来，但是却发现自己竟然半点力气都没有，平时在体内汹涌澎湃的查克拉也完全感受不到，就连睁开眼睛都做不到。这种意外令我非常的惊恐，因为我知道，如果没有查克拉的支持，我就是一个普通人，而这样子的话简直是糟透了！“音……”就在这个时候，刚才听到的声音再次响起，这次和刚才不一样，我感觉到声音离我近了一点，而我也感受到一种从脚凉到心的冷意。我试图让自己动一下，却无力地发现，我就像一团棉花一般，一阵风都能把我吹走，而我却完全没有能力让自己哪怕动一下。

    “音……”终于，声音到了我的附近，而令我惊讶的是，我竟然可以看到声音的主人，原来我的眼睛根本就没有闭上，而是周围几乎没有一点光，使我误以为我自己是闭着眼睛的。但是最让我惊讶的是这个声音的主人竟然是一只黑猫，是的，就是一只样子非常普通，像是普通家猫的一只黑猫，而此时，这只黑猫正用它那绿色的眼睛死死地盯着我，它的瞳孔中映出了我的样子。

    “音……”它张大的嘴巴又叫了一声，它的嘴巴在我的视线中变得越来越大，终于，大到即将可以把我整个人吞下去的时候，我终于挣脱了这一股莫名的力量，大喊一声坐了起来。

    我张开眼睛，温暖的阳光正洒在我的脸上……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    我没有太监，只是失恋！

第二卷 人定 第三十一章 急返

    “起来吃午饭啦！”小家伙精神奕奕的声音从门外传进来。“来了，来了。”我边打招呼，边寻找自己的衣服。早上回到房间时我的衣服被我随手一扔，连自己都不知道在哪里了，精神恍惚的我终于在一番摸索之后找到了我的衣服，它正静静地躺在床底下。我把它拿出来一看，发现上面沾满了灰尘。“看来已经脏掉了呀。”我自言自语地说道，掌心冒出一缕黑色火苗，整件衣服立即被火点燃，不消一会，便化作了一阵轻烟。

    打开柜子一看，发现自己竟然只带了一件睡衣。唉，没办法，我穿起睡衣走到浴室，冷水冲在我的脸上，让我的精神恢复了一些。打开房间正准备去餐厅，发现小家伙竟然还站在门口等我。我笑着弯下身，伸出手指点了一下他的额头道：“嘿，你不吃中饭啦！”突然发现小家伙竟然两眼发直地盯着我的领口看，我低着一看，发现睡衣的领口很大，不像忍者服，所以我现在的这个姿势简直就是把我的胸口完全展现在他的面前。我惊呼一声，用手拢紧了领口，小家伙见看不到里面了，终于抬起头看我的脸，我“啪”的打了一下他的脑瓜，他摸着脑袋吐了吐舌头，蹦蹦跳跳地走下楼去了。“这小鬼！”我摇摇头，无可奈何地耸耸肩，跟着他走向餐厅。

    鉴于我目前的形象不太好，所以我以最快的速度消灭了自己的中饭后拉着小家伙跑向了服装店，因为我发现如果我再不换上件正常点的衣服的话，后面那些男人是绝对不会为了生命而放弃追逐的。

    等我躲进了服装店后，我叫小家伙站在门口给我站岗，如果有一个男人放进来就唯他是问，他很高兴地站到门口去当护花使者了。

    由于以前很少注意自己的着装打扮，所以我的衣服样式一直都是很单调的，而现在进入这家服装店后我突然有了一种想要疯狂买衣的冲动，看来女性的因素又在我的体内发生作用了呢。

    在那位店员羡慕而又嫉妒的眼神中，我找来了一大堆衣服开始试穿，虽然说每件衣服在我的身上穿着都挺合适的，可是我还是觉得穿不出自己的品味。于是我找来了老板，老板是一个大约三十岁不到的女性，看起来着装很前卫，至少我的睡衣都没她现在所穿的衣服领口开得大。

    老板娘刚下楼的时候似乎因为店员吵着她睡午觉而在骂那个店员，她并不知道我有远超于常人的听力，所以骂声还是很响的，以至于所有的话都在我的耳朵中钻进钻出，令我十分不爽，如果不是有求于她的话我绝对会让她知道什么叫顾客是上帝的概念。不过当老板娘快走到我面前的时候，她以令我也自叹不如的换脸速度迅速用一堆甜腻的笑脸替换了先前那张夜叉般的怒脸。

    她笑着问道：“请问这位小姐对本店的服装有什么不满意的吗？也许我可以帮助你。”我微笑着举起手中的一大堆衣服，说：“这些衣服我试了都觉得挺合身。”老板娘听到我的话后脸色有点微点，似乎她把我误解成来找茬儿的了。我停了一下，接着说道：“但是，因为我觉得这些衣服穿不出我应有的风格，所以我很不喜欢，希望你能为我量身定做一套，当然，钱绝对不是问题。”我知道，商人永远是把金钱的利益放在首位的，不管她再怎么不爽，再怎么生气，当她听到我可以出尽量多的钱时，那些不爽和生气都变成了一堆堆金钱的收益。

    这时候，老板娘终于领会到我的意思了，她不再装出假笑的表情，而是摆正了脸色，露出了一种专业人士才有的态度，她先是绕着我的身体转了一圈，又摸了摸我的腰，手，腿，当她摸到我的胸时，我不自觉地躲到了一边，速度之快令她顿时愣在那里。不过她很快就回过神来，笑着说：“你别害羞，我们都是女人，我这是在测你的三围，而且整套衣服要做得合身得当的话连手臂与腿的宽度也一起量进去，你别看我只是摸了几下，其实这种水平没有个十来年，二十来年是练不出来的。”我“哦”了一声，忍住自己杀人的欲望，让她把我全身摸了个遍，当她的手最终离开我的身体时，我已经出了一身汗，面红耳赤了。

    她并没有取笑我，而是说：“刚才我已经对你的全身做过了一定的测量，发现你并不是那种足不出户的小姐，当然喽，出得起这个钱的人也必定不是乡村女人，那么只有两种可能，一种是武士，而另一种则是忍者，而我看过你的手，发现你的左手虎口很粗糙，明显是用刀的，所以你应该是武士，而我将为你设计一套武士型的服装，不过也许你希望我帮你做一件常服，不是么？”我笑着点点头，说：“我希望你能帮我做一套常服，一套武士服。”

    老板娘点了点头，说：“那么具体的图案什么装饰性的你和我去我专用的服装设计间，我们慢慢地商量，当然喽，我可丑话说在前头，没有足够的钱的话我可是不会帮你做的。”我轻笑一声，从手上取出一只箱子，打开后扔给她。她一把接过箱子，看到里面满满一箱子的钱，两眼发光。“只要做得令我满意，那么你的酬金也绝对让你满意。”老板娘兴奋地点点头，一路小跑领着我走向了她的服装设计间。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    当从服装店出来后，我已经换上了刚做出来的一件常服，由于武士装的做工比较慢，所以我得等明天才能来取，不过我已经非常满意我现在的这间衣服了。这件衣服继承了我一贯喜欢的色调，深紫色，而且上面还有我专门让她给我在背上绣上了音的字样，当然不是音忍村那个六分音符，而是音这个字的艺术体，双袖宽大让我手臂的运动感到很舒服，而下身则是一条松裤，是深黑色的，在周围纹上了一层波浪形的白线，看起来很有一种舞动的感觉。由于我不喜欢和服的样子，所以我把背后的累赘给去掉了，整件衣服看起来更像是男性化的服装。

    当回到饭店的时候，佐助和小家伙已经等在饭桌前了。我笑着走过去打招呼道：“哟，不好意思，买衣服来晚了。”佐助一翻白眼，肚子里传出一阵咕咕声，而小家伙则是装作我已经饿死了的样子倒在桌子上。就在饭菜上齐我们开动的时候，从旁边走过来一个人，我警觉地转过身去，发现竟然是我在音忍村时认识的上忍野边，他着急地跪在我的面前，喊道：“音小姐，大人，大人他……”边说边抽出一张卷轴。“大人让我立刻来找您，让我把这个卷轴给您，不过离五天的时间已经只剩下一天了，如果您不立即赶回去的话一定会被大人骂的！”

    我摇摇头，接过卷轴。这个家伙一向来都是这个样子，是个急性子，不过对大蛇丸倒是忠心不二。我展开卷轴，解开上面的封印一看，发现上面竟然写着一行字：大事发生，速返音忍村！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    很多人看的时候似乎都理解错了我上一章的构思，我想说的是，音是对自己的身体妥协，以女性的方式去生活，而不是说她的性取向也由男变成了女，谢谢！

第二卷 人定 第三十二章 分离

    没有理会小家伙怒气冲冲的质问，我和佐助收拾好了东西后就准备赶回音忍村。不过为了弥补他，我让野边留在小家伙的身边照看他，让他在七影节过后将小家伙平安送返音忍村。

    在经过两天的长途跋涉之后我们俩终于到达了音忍村。

    在村口，我见到了隼龙，他背着一大袋东西似乎准备远行的样子。见到我们两人，他一脸严肃地走到我的身边，附在我耳旁轻声说道：“大蛇丸越来越不正常了，如果可以的话，恩，早点离开他吧。”我惊讶地转过头去看着他：“难道隼龙前辈……”他点了点头，转身走出了村子，在离开前笑着朝我比了个大拇指道：“你这身衣服真漂亮！”我没有理会他，而是径直走向大蛇丸的实验室，佐助则跟在我的身后，一言不发。

    来到大蛇丸的实验室后，我发现只有兜一个人在。兜看到我们两人进来，扶了下脸上的眼镜，镜片反射出一道白光：“大蛇丸大人去了北隐蔽所，暂时不会回来，他让我告诉你们一件事。”我走上前一步，问道：“什么事这么急要我们立刻赶回来？”兜笑了笑，摇着手上的试剂道：“据情报处的可靠消息，雨忍村接到击杀田之国大名的任务，正派五名上忍向田之国赶来，预计在明天会到达，而留在音忍村的忍者都没有能力接下这单任务。相信你们都知道，雨忍村的上忍实力可是绝对不差的。”见我和佐助点了点头，兜继续说道：“这次需要音你和另外一个大蛇丸大人指派的忍者一起去执行这个任务，而佐助则去北隐蔽所，大蛇丸大人另有任务指派。”说完，没有理会我们，转身去研究他的药物了。

    “我还以为大蛇丸已经不行了呢，想不到他竟然还有精力去管北隐蔽所那群疯子。”在路上，我笑着说道。佐助在旁边看着我笑，疑惑地问：“大蛇丸是你的老师吧？”我点点头。“据我得知，你的命也是他救回来的吧？”我再次点头。“那为什么你想做对他不利的事？”我转头，看着他：“你觉得我是一个怎么样的人？”

    佐助停下脚步，思考片刻后犹豫地说道：“恩，你是一个独立性很强的人，又喜欢争强好胜，做事情喜欢赶尽杀绝，对自己或敌人都不留余地，有时候又觉得你是一个很滥赌的人。总而言之，我和你在一起这么久的时间，我还是摸不清你究竟是个怎么样的人，连你的脾气，也是那么的让人琢磨不清。”我看着天空，太阳正放射着它恶毒的光芒，晒得我眼睛白茫茫一片：“也许连我也不知道自己是个怎么样的人吧。”说着，我迈开脚步，朝住处走去，明天早上，那个和我一起去执行任务的人会在大堂内等我。佐助看着我远去的脚步，微微叹了口气，转头朝相反的地方走去。

    第二天早上，我在大堂内看到了一个人，这个人，我似乎有点映象。他长得很普通，甚至可以说有点丑，嘴巴里是一排的鲨鱼状利齿，全身湿湿的，通过感应，我发现这个人身体内充满了水属性的查克拉，看来是水遁高手。见到我下来，他咧开嘴笑了笑，露出他那一口尖利的牙齿，牙齿上还闪动着光芒。我朝他笑了笑，他身上也没有戴上音忍村的护额。

    来到他的面前，发现他比我还高上半个头，看来用水的人似乎长得都比较高大呀，那个鬼鲛也是巨人型的。没等我开口，他已经抢先说道：“你就是那个音吧？大蛇丸最得宠的手下之一。”我微笑着点头“我叫水月，原属雾忍村，现在也是大蛇丸的，呃，手下。我们这次的任务是保护田之国的大名。当然了，如果你没有足够的实力的话别怪我在杀雨忍的时候不救你。”我笑着耸耸肩：“只要你别拖我的后腿就行。”他撇了撇嘴：“真是个自大的人。”就这样，我和水月的初次合作在这种不愉快的气氛下开始了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    田之国大名府……

    当我的水月对田之国大名说明我们的身份后，迎接我们的是田之国大名那惊讶的叫声：“什么？就凭你们两个人？对方可是五名雨忍村的上忍啊！大蛇丸真的穷到连个象样的忍者都派不出来了么？”我还没发作呢，水月已经闪到那白痴大名的背后，掐住那家伙的脖子道：“就凭我就可以了，如果你不相信，可以试试！”旁边站着的武士见大名受制，为表忠心立即冲上来准备将水月击杀当场，不过如果就凭这些人也能将水月击杀的话那么这位大名把我们请过来也是多余的了。

    不出我所料，在他们冲上前的瞬间，水月已经使出水分身，从自己身边连续出现了几十个水分身。没有多余的动作，全部使用手刀一次性切中脖子。据我的观察，这些武士下半辈子都得在床上度过了。

    大名见到水月的实力后不怒反喜，也没顾水月正掐着他的脖子，欣喜地叫道：“原来你的实力是如此之强，那么我就放心了。”“哼！”水月放开了掐着大名的手，走到我的身边，看着我道：“刚才你为什么不出手？如果我死了你可就倒霉了。”我轻笑道：“如果你会被这些垃圾解决的话那么我就得重新审视一下大蛇丸用人的水平了。”水月没有说话，只是从身边抽出一瓶饮料开始喝起来。

    “这次我们的任务不是保护田之国的大名。”当我说出这句话时，水月“扑”的一声把嘴里的饮料全给喷了出来，喷了大名一头一脸，而大名则没有去擦脸上的水，只是惊讶地看着我，说：“你……你是在说笑吗？”我摇摇头道：“没有说笑，如果只是保护你，一味的防守，那么以我的理解，雨忍村的上忍绝对不会这么容易让我们守住的，而且他们的目的不是和我们战斗，是为了杀你！既然这样，我们不如主动出击，因为进攻永远是最好的防守，提前干掉他们就没有必要再麻烦地来做些防御措施了。”“那么你要怎么去找出这些刺客呢？”大名不解地问道。

    “我知道了。”水月在旁边举手道。我赞赏地看向他，看来他不笨嘛。“直接去雨忍村杀个干净就行了。”我倒！看来我高估了他的智商……

    我摇摇头：“照你那方法估计等我们到了雨忍村，大名已经被分尸了。我的意思是，把所有在这几天进入田之国的人都记录下来，另外，再派出情报人员调查那些忍者的动向，如果可以的话，那么就能在他们开始执行刺杀之前将他们击杀。”水月赞同地点了点头：“这正是我想说的。”大名没有理会这个白痴，而是问我：“这样做你有把握成功么？”我点点头：“只要能找到他们，就可以杀掉，问题就在于找不找得到了。”

    “你放心，我会花钱请人调查的。”大名十分自信地说道。这家伙真是把命看得比什么都重要啊，从大蛇丸那里得知，他当年选择在田之国建立音忍村的原因有一半是因为田之国的大名十分有钱，又不愿意雇佣别国的忍者，所以才会让大蛇丸在这里安心发展。

    “既然这样，那我们就等你的消息了。”我笑着走向专门为我们准备的休息处。大名点了点头：“放心吧！”搞得好像我们是被刺杀的对象似的。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “笃笃笃……”一阵敲门声传来。

    “找到了没？”我打开门，劈头盖脸就是这么一句。门外的水月还保持着敲门的姿势，见我问话，他下意识地说道：“找到了，正在丰田所这个地方，有五名雨忍。”

    “好，马上出发！”我“嘭”的一声关上房门，开始换衣服。

    “奇怪，我为什么要像报告似的？”水月正疑惑不解中，门已经再次打开，我已经换好了衣服：“出发！”

第二卷 人定 第三十三章 逆袭（上）

    “喂！我们为什么要蹲在这里啊……”水月不满地咬着饮料管说道。我并没有回答他，而是静静地坐在树枝上。树上不时地有一只只小虫子爬过，把水月又吓得哇哇大叫。“我不玩啦！”他一边拍着伏在他身上把他当饮料喝的某虫，一边叫道。

    “嘘！别吵。”我把食指放在嘴边，向他做了个噤声的手势。他并没有理会我，扔掉饮料就往地上跳去。“呃……”他抬头看着我，我一脸无奈地抓住他的头发，把他拉回了树上。“再等几分钟吧，他们就快来了。”我轻声说道。虽然不情不愿，但是水月还是听话地坐回了他的位置。

    刚出发的几天里，由于这家伙狂妄自大又不服管教，所以被我狠狠地虐了几次，终于知道实力上的压倒性差距，开始做个乖宝宝。不过这家伙竟然天生怕虫，当我看到他被一只小小的虫子吓得魂飞魄散的时候真是让我有些忍俊不禁。

    水月摸了摸自己身上，发现饮料只剩下一瓶，取出来摇了摇，刚想把吸管插进去却看到一只黑色的，滑溜溜的像蛞蝓的虫子正在他的管子里面爬来爬去。“呕……”他手上的瓶子和吸管都被他狠狠地扔到了地上，再盖上去一大堆的呕吐物。我皱了皱眉头道：“谁叫你管子放在树上，带在身上就不会有这种事了。”他朝我摇了摇手，抬起头正想说话突然又低下身开始吐了起来。

    “我真有些怀疑你怎么当上上忍的？”我看着旁边这个呕吐物制造机问道。“咳咳……”他终于吐完了，转过头来朝我笑道：“嘿嘿，我可从来不用潜伏的，想要杀谁直接找上门去就行了。”“怪不得你会被抓。”我耸耸肩。“你！”他本想抬起手来和我干上一架以证明自己的实力还是不错的，但是回想起这几天来每战必败，每败必虐的经历后还是放下了自己的手，用手指在树干上画起圈圈来。

    自从那天在火之国的境界突进之后，我发现对查克拉的感应也变得极为敏锐，而这几天和水月的交手中我也将这种能力加强了很多，现在的我即使不睁开眼睛也能感应到周围的物体，当然，如果自身不携带查克拉的物体还是无法感应到的。而这一次那帮雨忍被我派去的秘探在身上加上了暗属性查克拉源，所以他们的行动被我摸得一清二楚。

    “还没有来吗？我快等不住啦！！！”水月伸了个懒腰又开始进行制造噪音这个他乐此不疲的活动。“只差七百米左右了，给我闭嘴！”我轻声说道。“你怎么知道这么清楚？”他不解地问我。我指了指脑袋，见他仍然不明白，说道：“凭我的直觉！”“什么？原来我们在这里等就是靠你那不可靠的直觉？！”水月大声吼道。“你知不知道你这样……唔……”我一把捂住了他的嘴说：“已经到了，赶快隐藏起来。”说着，我站起身靠到树的主干上，身体溶了进去。

    水月疑惑地看看四周，跳到地面上，看向正在溶入树中的我小声说道：“要是没来的话我一定……”正说道，前方已经响起了脚步声，水月一愣，同时身体开始融化，地面上凭空多了一摊水。

    藏身在树中的我郁闷地看着那摊水想道：雾隐出来的大多都是白痴么？这几天都没下雨地面上怎么会凭空多出一摊水来……

    正想着，从树上跳过五名忍者，这些忍者的打扮都是一副正儿八经的样子，其中一个为了掩饰自己还在头上戴了个斗笠，不过我想是个人都知道他们是雨忍了，因为他们身上都背着雨忍的招牌忍具——雨伞。正当他们快要经过我和水月潜伏的地方时，领头的，也就是那个头上戴个斗笠的家伙突然停下了脚步。

    后面一群人随着他一起停了下来，其中一个问道：“大哥，为什么在这里停下来？田之国的大名又不会在这里。”为首的人转过头去骂道：“你白痴啊！”那人被骂得一缩脖子，不敢吱声了。这时，另外一个身穿绿色忍者服的人走上前来，看了看四周对那个被骂的家伙说道：“安吉队长停下来是有原因的，你有没有发现，刚才我们一路经过的时候树上的鸟有些被惊吓得飞起来，还有些会大声叫，但是在这里，却没有一点声响。惟一的可能就是在我们到这里之前已经有人来过这里，也许现在还待在这儿。”“那也许是这里的农夫来砍柴，现在已经走了呢？”那家伙不甘地为自己辩解道。

    “你说的虽然有些道理，但是你仔细地看一下吧，普通的农夫出来怎么会带这种东西？”为首的人指着我所在的树旁边的地上，我随着他的目光朝那边看去。

    该死！水月这混蛋竟然连那几个瓶子都没处理掉。我郁闷加懊恼地盯着地上那滩呆呆的水想道。

    “也就是说，已经有人在这里恭侯多时了！”为首的那名雨忍边说边解下身上的伞，其他人也纷纷取下了自己背着的伞，一脸警备地望着四周。

    就在这时，那滩呆呆的水竟然起了变化，令我惊讶的是水月这家伙竟然被他们这么一说就从水里出来了。他笑嘻嘻地望着那五名雨忍说道：“哟！你们挺聪明的嘛，竟然发现我忘记处理的瓶子了。”要是可以的话，我希望那帮雨忍可以帮我把这个呆子做掉先。

    为首的雨忍看着水月，说：“你是雾隐忍者村的人？我们和雾忍村可没有什么敌对关系吧？而且我记得雾忍可是从来不接保护任务的。”水月笑道：“我确实是雾忍的，不过我已经叛出雾忍了，这次你们杀田之国大名有人希望我来把你们通通解决掉。所以……你们都去死吧！”水月脚下一发力，朝为首的那名雨忍冲去，因为在他看来，这个家伙是所有人中实力最强的一个，只要解决掉他，那么其他的杂鱼就没什么威胁了。

    “慢着！”为首的雨忍伸出手来朝水月做了个“停”的手势，水月乖乖地停了下来，不解地问道：“还有什么事么？”那人摸了摸自己背后的包，从里面拿出一大卷卷轴，摊开来找了半天说：“有了！水月，雾忍村上忍，叛逃原因政变。恩，赏金是200万！”“是吗？原来我这么值钱的啊！”水月听了他的话后很飘飘然地说道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    明天一更到五更！！恩！！

第二卷 人定 第三十四章 逆袭（中）

    那个安吉队长看到水月那白痴在一边飘飘然，转身对他弟弟说道：“这是你第一次出来执行任务，顺便让你看一下雨忍是如何猎杀叛忍的吧。”他那个和水月有得一比的白痴弟弟听了这话后很期待地“嗯！”了一声，准备看他哥哥如何大显神威。

    田之国已经落魄到了这种地步了么？刺杀大名这种任务都成为雨忍村锻炼新手的任务了。我在树中郁闷地想道。

    安吉见水月乖乖地站在一旁等待他进攻，一点也没有犹豫地大喝一声朝水月冲去。但是……

    “你认为就凭你的实力可以杀掉我么？”水月不知何时已经到了安吉的背后，正掐着他的脖子笑嘻嘻地说着，光看他的表情还真是一脸的无害啊。

    安吉听话地停下了脚步，沉声说道：“既然已经知道你是雾忍村出来的危险人物了，我还会这么轻易地中招么？”水月手上一发力，将安吉的脖子捏断，却发现溅出来的并不是血，而是水。安吉的身体也随着“波”的一声，化成一滩水落在了地上。

    “原来已经看穿了我这次的进攻。”水月一点也没有惊讶的表情，将手上残留的水收进了自己的身体后看向左边的地面。“那么现在可以出来了吧？”水月冲过去，对着地面就是一拳砸下，整块地面被他破坏得成了一个凹洞，但是那个预计的位置却连个人影都没有。水月看到这种情况后不觉一愣，就在这个时候，他脚下的地面突然伸出两只手，伴随着：“土遁！心中斩首之术！”水月被一把拉入了地面，只留了个头在外面。

    安吉从地下跳出来，看着被困入地下的水月，笑着说道：“我可是水遁和土遁的高级上忍，如果你认为就凭那一拳就可以把我从地下逼出来的话你未免也太轻敌了吧？”水月不屑地一转头，没有说话。

    “既然这样”安吉一把抽出背后的千本，向水月刺去“就让我送你归西吧！”水月瞪大着眼睛看着那枝千本不断地落下，落下，这时他再也沉不住气了，大喊道：“音你个混蛋！我会死的！！”我听到他的求救声才知道他竟然这样就没有办法了，无奈之下只好从树中分离出来。

    见到我出场，安吉也停止了手上的动作，转头看向我道：“原来正主在这儿，我道是呢，怎么会派这么个无用的中忍来阻止我们。”听到他的话我大吃一惊，朝水月问道：“你只是中忍？！”水月郁闷地点点头，说：“是啊。”

    我大怒，冲过去对着他的头就是一脚，他的脸立刻肿起了半边。他见我竟然下如此狠手惊叫道：“喂！你想谋杀我吗？”我嘿嘿一笑，抬脚欲踢：“你个混蛋竟然没说你是个中忍，害我废那么大的苦心来锻炼你。”“喂喂喂喂！”他急忙喊停道：“你又没问我！再说了，你那叫锻炼吗？纯粹就是拿我取乐嘛！”正在这时，我的背后响起了安吉的声音：“如雨雾千本！”伴随着嗖嗖声，一枝枝的千本疯狂地向我和水月所站着的地方射来。

    我一把扣住水月的头，将他从地下提了出来，带到附近的地上把他扔那儿，不管他在那儿哼哼唧唧的，回身看着那个安吉队长。

    他见我如此轻易地躲开这轮的射击显然也有些吃惊。从他刚才射出的那一轮千本来看，绝对比我爱罗杀掉的那家伙射出来的千本要多，而且力量也要强得多，那些千本已经没入土中不见了。

    我正准备出手，突然想起一件事，朝他喊道：“喂！你刚才不是有个通辑卷轴么？看看我值多少钱吧！”安吉听了我的话后竟然乖乖地拿出卷轴来看，说：“我找找。”我笑嘻嘻地坐在树干上，等着他查我的资料，自从我从木叶叛变之后到现在也干了不少的坏事，不知道我这个人头值多少钱呢。我自恋地摸着自己的脸想道。

    “哦，江间寺音。恩，比较早的通辑令，木叶忍者村下忍，叛变原因不明，赏金竟然是一千万！”他不敢置信地看向我，我朝水月丢了一个你果然比不上我的眼神，水月回敬了一个不过如此的眼神后继续哼哼唧唧去了。

    这时，安吉那白痴弟弟竟然走到安吉的前面，转头对安吉说道：“哥哥，这个女孩好漂亮，让我和她战斗吧！”安吉看了看他的弟弟，又看了看坐在树上一副悠闲自在样的我说：“不行，你和她的实力差距很大，也许会死的。”他弟弟摇摇头道：“哥哥，我不再是那个弱小的中忍了，我现在也已经成为上忍了，就由我来完成这个悬赏任务吧！”安吉还没说话，我从树上跳下来，站在那个家伙的面前，朝他勾勾手指：“来，试试你的运气！”

    他似乎被我的手势和话语激起了战意，没有等他哥哥同意就朝我冲来。又是一个冲动的家伙。我见他开始拔背后的雨伞，知道这家伙也想给我来一蓬针雨，真是的，烦也烦死了这种东西。我大喝道：“潜影蛇手！”从我的袖子里伸出十几条粗大的蟒蛇，在他一脸的惊愕之中将他抓到了我的面前，而全身被制的他由于蟒蛇的缠绕而变得呼吸不畅起来。

    我看着眼前这个已经到手的猎物，他被我抓住了还在不断地挣扎。我笑着看着他不断地被蛇紧紧地缠住，接着，从他的身上，我已经听到了“咯咯”的声音，看来他的骨头快断了呀。

    这家伙终于忍受不住疼痛而大声叫喊起来：“哥哥救我！”其实不用他叫，当他被蛇缠住的时候他哥哥已经朝这个方向冲过来了，不过很显然，我不会给他机会救下这个白痴的。

    我伸出左手，上面以肉眼难辩的速度结成了一个巨大的黑色查克拉球，在安吉和他弟弟大声的“不！”中，我将黑洞螺旋丸推进了他弟弟的身体，随着一阵“滋啦”声，那家伙的胸口已经多了一个大洞。

    “弟弟！”可怜的安吉跪倒在路上，眼泪不住地流了下来。

    “真可惜，你迟了一步。”我将他弟弟的尸体甩到一边，走到他的面前说道。

    “我要杀了你！”他从地上跳向我，一双血红的眼睛离我仅有一毫米……

    ====================================================================================

    这几天又感冒又加班的，连QQ都没时间上，迷迷糊糊码完一章上传了。睡觉去先＝＝

第二卷 人定 第三十五章 逆袭（下）

    “你调查清楚了吗？确定那两个人进了这个森林？”

    “是的，我追踪到这里发现他们已经进入这个森林，然后我就在这里等您到来。因为这个森林很大，所以短时间内他们是走不出去的。”

    “恩，我知道了。大家跟我一起进去！”

    “呿，真麻烦！”

    嗖嗖嗖！几条黑影窜进了黑幽幽的森林。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “喂……我说你知道路么？”我郁闷地问道。

    水月拔开一片树枝，看到前方除了树还是树。“……我也不太确定。”

    “嗖！”我跳到旁边的树顶上，站在树叶上我极目眺望，发现前方在我目力所极的范围之内还是树的地盘。我无奈地跳下树自言自语道：“大蛇丸有没有搞错啊，竟然找了个极品路痴跟我一队。”“你不也是路痴吗？！”水月听到我的抱怨声后回头大叫道。

    我一巴掌扇到他头上：“你给我闭嘴！好好找路先，等回去后再跟你算帐。”他摸了摸自己的脑袋，正想反驳，被我一瞪，刚要出口的话硬生生地回到了肚子里。“哼！”他一脚踢在前方的树上，拦腰大树立马被踢成了两断，斜斜地躺在我们的身后。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “嗯，看来这里发生过很大的战争呢。”地面上的尸体吸引了路过的两个人的注意，其中一个用手摸了摸尸体身上的血迹后对另一个说道：“死了不是很久。”

    “管他呢，继续往田之国去吧。那里可是有很重要的事呢。”另一个人不以为然地说道。两人似乎对这种事情没有任何感觉，稍作停留后继续慢悠悠地前进。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “喂！你们看到了吗？前方似乎有几具尸体！”刚才在还在森林外面的那几个人来到了尸体的旁边，其中一个翻了翻尸体道：“恩，是雨忍的人，都被人用很残忍的方法割成了几段，看来那两个人一定在这附近。”

    这几个人显然不像前面那两个人一样忍心让这些尸体死无葬身之地，都停下来草草地挖了几个坑把这些尸体给埋了。

    “看来他们这次是有大的行动了。”为首的人叹息道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “轰轰轰轰……”极度郁闷的我在极度郁闷地走了两天之后终于爆发了，在水月惊讶的目光注视下，我用九龙天袭直接向前方的树林轰去，在一片爆炸声过后，我们前方出现了一条康庄大道。

    “不愧是音忍的破坏狂啊，连开路都开得这么有性格。”水月在一旁损道。我哼了一声，没有理他。

    走自己的路，让水月说去吧。

    “嘿嘿，想不到在这种地方也可以遇见你呢。音！”不过显然有些人不愿意让我如此顺心地走一会，在我们前方的烟雾中走出了两个人。

    我定睛一看，原来是“晓”的蝎和迪达拉。

    “哟，想不到你们竟然也喜欢慢悠悠地在地上爬呀。”我讽刺道。这句话其实我是针对迪达拉说的，因为据我的观察，发现在平常时候迪达拉的性格比较急躁，而蝎则比较的稳，但是一旦到了战斗中，那么两个人的性格就反了一下，迪达拉在战斗中是绝对冷静的，极难激怒他，而蝎则是十分急躁的战斗方式，狠不得一下子用光自己的大招把对方解决掉。所以最好在战斗之前让迪达拉处于愤怒的状态，让他把这个状态带进战斗的话那我就胜利了一半。

    迪达拉笑嘻嘻地说道：“这次过来我们可不想打架。”蝎在一旁一言不发，不过显然也是同样的意思。

    我愣了一下，随即反应过来：“你们是来邀请我的？”迪达拉摇摇头，说：“不，不是邀请。”这次我可猜不出他的意思来了，既然不想打架，又不是来邀请我加入的，难道就专程来这里请我喝茶？

    迪达拉见我一副百思不得其解的模样哈哈大笑：“想不到你犯傻也挺可爱的嘛，以前战斗的时候怎么就像我一样的冷静呢。一副不苟言笑的样子。”

    “停停停！”我伸出手来阻止他继续说下去：“你就直说了吧，来这里干什么？”迪达拉并没有说话，而是看了看水月，没等我反应过来，蝎身后已经出现了一条白色的大尾巴，我刚想招呼水月，那条尾巴已经狠狠地抽在了水月的身上。水月被这一突如其来的攻击一下就抽飞了，空中还洒下一条长长的血带。我反倒是暗中松了一口气，至少他并没有想要水月的命。估计可怜的水月到现在都还不明白呢，刚才说得好好的，突然一下子就向他发起了攻击。

    不过为了装装样子，我还是对蝎怒目而视。迪达拉无奈地耸耸肩，说道：“抱歉，蝎大哥的脾气就是这个样子。”

    这两个家伙一个唱红脸，一个唱白脸，到底想要干什么？我的大脑在这个时候飞快地转着，面对这两个家伙我真的不能保证一挑二还能全身而退。

    “哟，想不到你们竟然会在一起。”随着这个声音，我的身后响起了一片嗖嗖声。我返身一望，顿时觉得头痛无比：“想不到在这种地方竟然可以见到你啊，卡卡西老师。”卡卡西并没有嘻皮笑脸，反而一脸严肃地望着我，当然，还有“艺术二人组”。

    看来这种情况对我很不利啊……

    我得想个抽身的法子，这种三方会战的形式在我方由于意外事件失去佐助，而又因为刚才蝎的缘故，失去了水月这个半累赘的情况下显然我是处于弱势的。

    “卡卡西老师，这么久了想不到你还是一点都没有变啊。”我笑着打招呼道。“哼！”卡卡西冷哼一声道：“你可是变了太多了。”我不置可否，望向他身后的那一帮人。

    想不到木叶竟然把十二小强中的八个都派出来了啊。我意外地想道。其中一个竟然还在颤抖，我仔细一看，发现原来是小樱，隔了这么段时间，她比原来更漂亮了，也更成熟了。不过显然她现在的情绪非常激动。

    她现在想的应该是……

    “佐助君为什么没有和你在一起？难道他已经……”小樱很激动地朝我喊道，眼角有些泪花在闪动。唉！还是老样子。我无奈地摸了摸额头。我的这个动作，在她的眼里似乎被理解成了佐助已经意外身亡的证据，她竟然在这种时候哭出声来。

    “想不到木叶的忍者竟然会是这样，真是太令我失望了。”迪达拉在一旁煽风点火道。我耸耸肩，说道：“没想到过了这么久你还是老样子，不用说，鸣人也不会好上太多吧。”

    “你错了，现在的他们已经比当初的他们要强上太多了，现在的你已经被邪恶所控制，再也不是当初那个在木叶的音了。他们是绝对不会被你打败的。”卡卡西在一旁说道。“哼。”我冷笑一声：“既然这样，就让我看看这帮垃圾到底有多大的实力好了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    因为工作上的烦恼，所以这些天都没有更新，被老总两天三顿骂下来我想是个人都会不爽的吧？有同感的请举手！

第二卷 人定 第三十六章 刮目相看

    “螺旋丸！”一声大喝从我的上方响起，我抬头一看，一个黄澄澄的身影从半空中疾速冲向我。

    “哼，还是老套路。”我冷哼一声，正准备跳开。突然从地下伸出一双手，牢牢地抓住我的小腿，就这么一瞬间，我停顿了一下，螺旋丸结结实实地打在了我的胸口，我被直直地打飞了出去。

    随着一阵烟尘，我从倒下的地方跳了开去，在原地立刻出现了十来枚手里剑。

    我心里暗暗叫惊，想不到鸣人这家伙竟然也脑袋开窍了，居然懂得用战术来了。虽然在轻敌之下被他击中，不过这个螺旋丸的威力可实在不怎么样啊。比起漫画中兜的样子，我显然好多了，只被打碎了外衣而已。

    当我站起来的时候发现鸣人还站在原地愣着，似乎觉得我这么轻易就闪开他的连环招有点不可思议。不对！就算他再怎么笨也不可能傻乎乎地站在原地等着我反击啊？！

    我正在四处环视的时候，背后响起一阵风声。

    我并没有转头去看，而是迅速向右一跳，“轰”的一声，我的原地出现了一个直径五米大的洞。我松了一口气，准备进行反击，我的耳边又响起一阵风声，这次来不及转头，我左手成爪，聚起一团查克拉，迎着风的方向，击了出去。

    卡卡西等人和艺术二人组坐在一边津津有味地看着，从他们的角度看去，只能看到我手中的黑洞螺旋丸与鸣人手中的螺旋丸正在发生猛烈的磨擦。但是实际上是我因为仓促间运起的查克拉质和量都比不上鸣人全力击出的螺旋丸，所以现成的情况实际上是我的螺旋丸正在被他的螺旋丸抵消掉。

    在这磨擦的几秒钟内，我的右手已经抽出了乱樱，本来想直接刺向他的胸口，但是一个念头却让我打消了这个想法，我转刺为拍，乱樱的刀身结结实实地拍在了呜人的腰部。

    “呜……”鸣人一声闷哼，被我击飞。我正准备将乱樱收回，却发现鸣人似乎疯了一般从地上爬起来，大喝道：“影分身之术！”瞬间分出了几十个分身，那些分身一出现，便向我疾冲而来。

    真是的，这家伙这么死缠烂打下去我的查克拉会被他耗掉很多，那么我便再也无法在卡卡西众人或艺术二人组的进攻下全身而退了。

    没办法，我只好用那招了。

    在影分身向我冲来的瞬间，鸣人和剩下的一个影分身却站在原地，他们四只手中聚起了一个超大的螺旋丸，仔细一看似乎微微有些发紫。

    我拔出了雷切，平平向前一指，喝道：“黄泉·刀地狱！”

    瞬间，我的面前景色都变成了一片黑色，一条条红色的波纹在这片由黑雾组成的空间中不断地流动着。整片空间给人一种极其神秘，诡异的感觉。

    蝎似乎被眼前的景色给迷住了，喃喃道：“如果这种景色能够永恒该多好……”“呿！”迪达拉在一旁不屑道：“最美的艺术应该是瞬间的，永恒的就不叫艺术了。”“你懂什么？艺术就是永恒的！”蝎对迪达拉怒目而视，迪达拉看了他两眼，撇过头去没有理他。平时很冷静的蝎在自己的艺术观念被鄙视的时候显得异常疯狂，他不断地追问着迪达拉，迪达拉的心情似乎格外地好，随着蝎的逼近不断地挪动着屁股。

    对面的卡卡西一行人看看这边，又看看那边，似乎决定不好应该是去帮鸣人好呢？还是继续看艺术的争辩？

    话说回来，鸣人的影分身在进入我制造的刀地狱空间时，一条波纹流动便有一个影分身化为碎片，等到了我面前的时候，已经一个影分身都没有了。

    正在准备中的鸣人看到眼前怪异的景象时也被吓得一愣，但是他看了看手上那个巨大如两倍的篮球样的螺旋丸时，又顿时充满了信心。他高举着螺旋丸大声叫喊着朝着刀地狱冲来。

    看着鸣人慷慨赴死般的冲锋，我心里隐隐泛起了一股不忍，但是如果现在的战斗不能速战速决的话很可能最后死的会是我。

    鸣人推动着螺旋丸冲进刀地狱的瞬间，空间中的波纹开始疯狂地流动，远远看去像是大海的怒涛般，拍打着鸣人手中的螺旋丸。而螺旋丸也如海中礁石般虽然在“海浪”的拍打下不断地缩小，但是最没有消失，而鸣人和他的影分身也因为波纹在攻击他们手中的螺旋丸而得以安全。

    看着鸣人一步步艰难地走到我的面前，他手中的螺旋丸也缩小到了几乎不可见的地步。我似乎看到了几年前，那个还是小孩子的鸣人托着手中刚刚成形的螺旋丸向我炫耀的情景。

    “音姐姐，看！我已经能够使出螺旋丸了！”小鸣人一脸兴奋地托着手中那个小小的，不稳定的螺旋丸给我看。我笑着摸摸他的头，右手中出现了一个旋转着的黑色螺旋丸对他说：“鸣人，要继续努力喔。等你手中的螺旋丸能够用来战斗后，你也会成为四代那个强大的忍者呢！”“真的吗？”鸣人希冀的眼神看着我。“恩！”我点点头，笑着说道。

    “音……音姐姐……”鸣人艰难地托着手中那个小到几乎快要看不见的螺旋丸，走向我，他的面前，是雷切。“既然你不肯再回到村子里，再也不能陪我了，那么，我希望……打败你的那个人，是……我。”鸣人的身上被波纹碰到的地方出现了一条条裂开的伤口，伤口中的血一流出来就又被这个空间割散成了气雾，随着这些血雾的飘散，整个空间顿时变成了一个血色的空间。

    看着他小小的，坚强的身影，我感到似乎有淡淡的一层雾遮住了我的眼睛，透过这层雾，我看到他手中的螺旋丸——是紫色的！

第二卷 人定 第三十七章 诈败

    “鸣人……”我轻轻地叫他。

    鸣人的身上已经几乎没有一处完整的皮肤了，血正汨汨地从他的身上不断地流出来。他看起来已经没有任何力气对我作出回应，但是倔强的身躯依旧挺立在无情的刀地狱中，艰难地朝我走来，在他的身后，留下的是一片片碎布与一条血流作的小溪。

    “噌！”雷切脱离了我的手，落到了地上，而血红的刀地狱阵也随着雷切离开我的手而消散不见。

    鸣人抬起头看着我，他的手上还捧着那个已经被刀气割成核桃大小的螺旋丸，我静静地走到他的面前，伸手去摸他的肩膀。鸣人楞了一样，随即用力拔开我伸过去的手，见我抬着手楞在那里，他低下头看着手中的螺旋丸，螺旋丸在他的查克拉支持下还顽强地转着。

    突然，“啪”的一声，一滴泪落在了螺旋丸上，被螺旋丸弹了出去。

    鸣人双手捧住螺旋丸，定定地看着我，我也看着他，他突然朝着我大喝一声：“接招吧！风核螺旋丸！”我见他托着螺旋丸朝我击来，条件反射般的想要闪开，但是脑海中突然闪过的一个念头阻止了我的行动，在旁人看来，似乎我已经被鸣人那种顽强的意志和突如其来的攻击吓住了。

    毫无悬念，我被螺旋丸正中胸口，伴随着“吱吱”声，我的口中喷出一大口鲜血，再次直直地倒飞了出去。

    不过和刚才不同，我在落地之前那一刹那解开了左臂上的封印，随着我的身体落在地上，身上的一样东西也掉落了出来，在太阳的照射下闪闪发光。

    鸣人见已经把我击飞，坚信我已经没有任何还手之力的他也随之跪倒在地上，刚才的战斗让他的血液已经流失太多了。

    但是就在他要倒下的时候，卡卡西冲过来一把抱住了他，被带到木叶方阵的他看到眼前似乎闪过一片白光。

    鸣人转头往我倒地的地方望去，看到地上似乎隐隐约约有一个护额。

    卡卡西也注意到了地上的东西，不过显然他更在乎鸣人的伤势。

    鸣人被抱到树上后，小樱立刻冲上前去为他施展治愈术，而与此同时，迪达拉和蝎也朝着木叶一干人等走去。

    “呜……真痛！”水月一边摸着自己的后背，一边朝我所在的地方赶来，刚才被蝎结结实实地抽了一下真让他差点背过气去。不过更让他惊讶的是当他赶到原来的地方时，他发现又多了十多人，看护额竟然是木叶的人，而那个强得不似人样的音却倒在地上，生死未卜……

    “不……不是吧，已经被解决了？”水月不敢相信地睁大了眼睛，由于实力上的差距，他并没有敢靠近战场，而是躲在离我不远的灌木丛中远远地望着。

    靠，鸣人这家伙还真不知道手下留情……痛死我了！我面朝下躺在地上，胸口刚被螺旋丸打中的地方还在丝丝作痛，现在又被一颗石头顶住了脸部，我觉得今天可真是倒霉到家了！

    “鸣人，你没事吧？”卡卡西关切地问道。

    鸣人笑着朝卡卡西摆了个OK的手势说：“当然没问题，我赢了不是吗？”卡卡西点点头说：“恩，我不是说了吗？邪不胜正！”小樱在一旁赞同道：“恩！刚才鸣人简单像天神下凡一样把音给击败了！”

    “哼！木叶的小家伙们，别太高兴了，她只不过是我们‘晓’的一个候补成员罢了。”蝎在一旁不屑道。迪达拉离开蝎的身边，径直走到我躺下的地方。

    他的脚踢到了我身边那个掉落的护额，捡起来一看，惊讶道：“哟！这家伙身为音忍居然身上带着木叶的护额！”鸣人等人听到迪达拉的话后俱是一惊，迪达拉仔细看了看又说道：“竟然没有划痕？！”

    这次鸣人等人真的是意外大了，鸣人回想起刚才他用螺旋丸朝我攻击的时候，我明明有躲闪的动作，却没有闪开，而是被他用螺旋丸结结实实地打飞，他登时楞在那里。

    卡卡西皱着眉头自言自语道：“怎么可能？她背叛了木叶又怎么不把护额或者划掉呢？难道她还想利用这个护额做什么对木叶不利的事情？”

    “不是这样的！”鸣人突然朝卡卡西大吼道。卡卡西被鸣人这一突如其来的怒火吓了一大跳，鸣人眼中含着泪水，哭道：“她并没有真正背叛木叶！”听到他的话，其他人都惊呆了，还以为鸣人在刚才的战斗中已经被打傻了。

    鸣人用染血的袖子擦了一下眼泪，说道：“刚才我的螺旋丸打过去的时候她明明可以闪开的，但是她并没有那么做！她用她的身体接住了我的螺旋丸！”鸣人跪在树上，双拳紧握，然后又松开，吸了一口气后平静地说道：“她是在向我表示：她并没有背叛我，没有背叛木叶。”

    小樱在一旁“喔”了一声，若有所思道：“那么她当年带着佐助离开木叶一定是有原因的了！”“很有可能是受到了大蛇丸的逼迫！”牙在一旁补充道。

    哟，真是帮聪明小孩，我这么一受伤，丢了下护额他们就能从中说出这么多道理，有很多还是我没想到的呢。

    卡卡西拍拍额头，道：“任何事不要妄下定论！至于她有没有真心背叛木叶，为什么带着木叶护额在身上，这些事情等我们把她带回木叶不就清楚了吗？”

    所有人都点了点头，很明显，他的提议得到了大家的一致认可。

    不过事情有这么容易吗？显然没有。

    迪达拉上前一步，将我提起来扔到了大鸟上，道：“我们可没空听你们在那边开会，至于她嘛……”他指指我“零说务必把她带回去，所以很抱歉，你们的计划恐怕要落空了。”他正准备跳上大鸟，突然听到背后一阵风声，他往旁边一跳，大鸟的身上已经钉满了一片手里剑和苦无，中间还夹杂着一些千本。

    他转身望向卡卡西，卡卡西站在树上摆了个酷酷的POSS道：“我也很抱歉，木叶想要的人谁也不能带走！”

    拜托啊大佬……你可不可以先把我救下来啊？我斜躺在鸟背上，对卡卡西腹诽道。

第二卷 人定 第三十八章 群殴还是单挑？

    迪达拉嘴角拉出一丝弧度，优雅地伸出食指指向卡卡西，接着爆发出一阵狂笑声：“呵呵……哈哈哈……！！想从‘晓’的手上抢人你不是第一个，也不是最后一个，不过……”蝎冷笑道：“死的也绝不止你一个。”

    卡卡西潇洒地从树上一跃而下，一头白发迎风而起，身后则是木叶小强大队。他学着迪达拉的样子往前一指，道：“别说这种没有营养的废话，现在给你们两个选择。”

    “恩？”迪达拉和蝎有点不明白这个卡卡西想干什么。

    卡卡西伸出一根手指道：“两个选择，群殴还是单挑？”

    迪达拉双手互抱，悠闲地说道：“群殴如何？单挑又如何？”蝎缓缓地走到迪达拉旁边，似乎很期待战斗能够早点到来，他背后那条金属状的尾巴也在半空中左右摇晃准备随时出击。

    “群殴嘛，故名意义就是我们一帮殴你们两个啦……”卡卡西挠挠头发继续说道：“单挑嘛，就是你们两个挑我们一帮啦~~~”

    这个笨蛋卡卡西，这种时候还在搞这种飞机……我的肚子被大鸟的背搁得生疼，真恨不得跳起来恨恨扁他一顿，但是想起还有更重要的事情……我忍！！

    卡卡西话音一落，一条白光朝他闪来，不过被卡卡西轻易闪掉了，在他原来站着的位置，一条泛着银白色金属光泽的巨型尾巴正深深地插在泥土里。

    “别生气啊，蝎大哥。”迪达拉还是轻笑着，似乎并没有任何被戏弄的感觉，但是卡卡西却从他的身上感受到了一股强烈的杀气。

    真是个危险分子呢。卡卡西心里想道。

    迪达拉的手从袖子里伸出来，手上已经握住了两团白色的泥土。卡卡西不禁有些疑惑：这家伙的难道就是这些泥？

    不过他的疑问很快就得到了解释，迪达拉把泥土在手中揉了两揉之后，手上顿时出现了两只精致的小鸟，他将手一甩，两只鸟便向卡卡西冲去。

    不好！卡卡西暗叫一声，飞速跳了开去，但是这两只迪达拉精制的爆炸小鸟又怎么可能仅凭人的速度可以避开的呢？

    眼看卡卡西就要被小鸟追上，一旁的天天将手上握着的四支苦无扔了出去，在击中小鸟后，一阵耀眼的白光闪过，随着巨大的爆炸声，卡卡西惨叫着飞了出去。

    “唉，想不到木叶著名的COPY忍者的实力也就这么一点点，真是太让人失望了。”迪达拉抠了抠耳朵后对蝎说道。

    蝎并没有接他的话题，而是注视着四周，突然他的尾巴又动了！这次和速度和刚才那次完全不是一个档次的，快！狠！准！这三个字用来形容此时蝎的进攻真是贴切极了，如果不是亲眼看到真的很难让人相信竟然有人可以把傀儡操纵到这种程度的。

    蝎真不愧是傀儡师天才啊。我在鸟背上暗暗赞叹道。

    这次的攻击并没有像上次一样无功而返，而是伴随着“啊！！！！”的惨叫，小李绿色的身影飞了出去。

    “原来是个小角色。”蝎不屑道。迪达拉在一旁笑眼旁观。

    对面木叶的小强们已经有些忍不住了，其中性格最冲的牙将赤丸放到了地上，给赤丸喂下兵粮丸后双手结印道：“忍术！四脚之术！”他的手上长出了长长的尖锐指甲，而两颗虎牙也露出了嘴巴外面，整个人趴在了地上，与赤丸一起“吼吼”的叫着。

    接着，他大喊道：“牙通牙！”瞬间，一阵风刮过，牙和赤丸已经不在原地了。

    迪达拉见这次的攻击目标是他，也没有留情，只见他又手快速地从身旁的小包里面捏了两团白泥，在手上迅速揉捏了几下之后朝牙和赤丸抛去。

    正在疾速冲击中的牙和赤丸完全没有感应到对面扔来的微型炸弹，而是一往无前地朝迪达拉冲去。对面的迪达拉嘴角泛起一丝冷笑，高声笑道：“艺术就是——爆炸！”随着他的声音落下，牙感觉到自己被一股气浪所包围，接着就是一阵天旋地转，眼前一黑就什么都不知道了。

    “牙！”鸣人等人看到先是卡卡西被轻易炸飞，接着就是小李偷袭反被蝎一尾巴抽飞，再然后又是牙被炸弹炸个半死不活，每个人都是进入了战斗的状态，他们知道，在面对如此强大的敌人面前，如果不作出必死的决心来战斗的话，死的肯定是他们。

    “呜……想不到这个炸弹的威力竟然会大到这种程度。”卡卡西摸着自己的背，痛苦地说道。

    “咻！！”的一声，卡卡西见到一个黑点朝自己飞来，他定睛一看，竟然是小李！卡卡西冲上前去一把抱住了小李，小李从他的手上一跃而起，跳到了地上，正准备赶回去，却突然跪倒在地，大口大口地吐起了血。

    “你怎么了？”卡卡西急忙冲上去一把抱住正在拿下的小李，李的面孔泛着不自然的潮红色，对卡卡西说道：“卡卡西老师，我……我可能中毒了，那……那个……蝎的尾巴有……有毒！！”

    卡卡西一下跳起来，以自己最快的速度赶回战斗场，因为他知道，像‘晓’这种组织出来的人如果用带毒的武器，那么这种毒绝对非同小可，如果不及时治疗的话很可能会死去，而现在能救小李的也只有队里惟一一名医疗忍者——小樱了！

    但是当卡卡西回到战场的时候，眼前的场景让他不觉一楞。

    鸣人的影分身正在以身试爆地挡着迪达拉的炸弹，而一旁宁次和天天则以体术逼近迪达拉，不擅长体术的迪达拉在两人的围攻下不断地往后退，而抛出炸弹的机会也随着两人的逼近渐渐减少。

    一旁的蝎则被鹿丸用影子分身术抓着，丁次正在使用肉弹战车对蝎发动进攻，但是在蝎那坚硬无比的傀儡外壳上似乎没有任何破坏性作用，一旁的小樱正在对昏迷中的牙还有不知何时也受伤了的井野治疗。

    但是卡卡西四周望了一下，却并没有发现油女志乃的身影，不过我却乖乖地躺在大鸟的背上，不过刚才趁他们不注意翻了个身罢了。

    卡卡西将小李抱到小樱的面前，道：“小樱，他中了蝎的毒，拜托你了！”

    小樱点点头，接过小李，开始进行治疗。

第二卷 人定 第三十九章 前进还是后退？

    想不到现在的他们和以前已经有了这么大的进步，就连漫画中也没有如此长足的进步让我看到过。

    迪达拉在闪避天天的暗器时，一旁伺机等待的宁次已经率先冲到迪达拉将要落地的地方，待迪达拉看到宁次时，想在空中转身已不可能。宁次看着迪达拉一点点向自己靠近，脸上已显出了笑容，迪达拉的脸上冷汗直冒。这下惨了……迪达拉暗叫不妙。

    一旁的蝎见迪达拉将被偷袭，趁鹿丸的影子束缚一个不注意，运尽全身的力气将傀儡的尾巴从傀儡上发射出去，尾巴带着破空的声音直直地向宁次飞射而去。

    “宁次小心！”天天见蝎的尾巴飞来，着急地叫道。

    宁次头也不回，站在原地摆了一个太极的起手势，随着他原地开始旋转，查克拉从他周身的穴道中不断喷射出来，将他整个人围了起来。

    “八卦掌！回天！”随着宁次的一声大喝，迪达拉下落的身子掉在宁次的回天上，响起“嘭”的一声，迪达拉狂吐鲜血飞了出去。与此同时，蝎的尾巴也落在了回天了，随着一阵“吱吱吱”的磨擦声，金属尾巴被回天缷掉了大部分的力道，最终无力地掉在了地上，激起一阵尘土。

    一个回天同时完成了进攻和防守两件事，连我都不禁为他的随机应变能力感到赞叹。我知道，刚才迪达拉落地之前宁次是想要对空施放八卦六十四掌的，但是因为蝎的进攻使得他不得不放弃了这一诱人的想法，转而使用具有一定攻击能力但以防守为主的回天。

    宁次在施展了回天之后停在了原地，大口大口地喘着粗气，看来刚才他为了抵挡蝎的偷袭匆忙之下转为回天导致准备不足，才会造成现在的情况。

    迪达拉那个衰人在这么一下实打实的攻击下已经倒在地上估计站不起来了吧，毕竟这家伙的体术可是不怎样的。

    我躺在巨鸟的背上，悠哉悠哉地看着迪达拉从地上挣扎着爬起来，笑道：“哟！想不到我们的炸弹狂人也有今天啊。”迪达拉边喘气，边起来道：“哼，太轻敌了。你别太得意了，就算我被干掉，也会拉你们一起上路的。”

    我被他的话噎了一下，对啊，如果这家伙使出本体大爆破的话我们这里所有人都逃不掉。该死！我居然没有学有效的防御型忍术，真是失败！

    正当我在一边不断自责的时候，蝎那边的情况也好不到哪儿去了。

    李在小樱的治疗下已经恢复了大半，而且这家伙似乎战意高昂，对着蝎那坚强而又宏大的外壳不断地踢来打去，而蝎被鹿丸拼死命地用影子束缚术给缠着，完全没有任何反抗的余地，可怜他那一身引以为傲的傀儡术在这种情况下没有半点用武之地。

    迪达拉站起来擦了一下嘴角的鲜血，嘿嘿笑道：“就凭你们这些小角色也想打败身为晓之青龙的我？别讲笑话了！”

    对面的宁次等人一点也不敢大意，站在原地摆出防守的姿势，准备迎接迪达拉的进攻。

    “唉，一帮白痴！”我抚头叹息道，这些家伙一点也没有身为忍者的自觉性，竟然像武士般想和迪达拉这个炸弹疯子进行公平的决斗。要是我的话肯定会贯彻一贯的传统——趁他病要他命！被回天打中的滋味可不是那么好受的，迪达拉的背后那一片圆形的伤口已经告诉我迪达拉被伤得不轻了，现在的他顶多算是强驽之末，如果继续用近身忍术逼住他的话，迟早可以把他拖死，可是这帮家伙却完全没有这种觉悟。我开始有点后悔做出这个选择了。

    果然，迪达拉在稍作休息之后强打起精神，手伸进两边的口袋中掏了半点，终于掏出了两个如拳头般大小的白泥。宁次等人看到他拿出这么多炸弹原料也有点慌乱，但是现在的情况不允许他们出现一点点小的失误，否则战局恐怕会变成另一个一面倒。

    鸣人首先沉不住气了，他大喝一声冲上前去，边冲边结印道：“影分身之术！”

    一阵“嘭嘭嘭”连响，冲锋的鸣人立刻由一个变成两个，两个变成四个，越来越多，直到将迪达拉围满为止。

    迪达拉站在人海的中间丝毫没有任何的慌乱，他专注地捏着他手中的两团白泥，直到将两团白泥合在一起，再慢慢地捏捏……

    最后，他的手心中出现了一个不倒翁状的白色泥制玩偶。看到这一情景，我再也不能继续躺在巨鸟上舒服下去了，因为我知道他下一步肯定召唤巨鸟，然后欣赏美丽的艺术——爆炸！

    我从鸟上滑了下去，假装体力不支状，对鸣人叫道：“鸣人……快跑！那个炸弹是……”没等我说完，迪达拉一脸笑意道：“是我的得意杰作，就由你们来体验一下什么叫瞬间的艺术吧！”

    “不好！”卡卡西突然大叫一声，正在战斗中的几人连同宁次等人都看向他，卡卡西脸色微微有些发白，但是不仔细看还是看不出来的，想来现在的他也有些慌乱了，因为这个炸弹所蕴含的能量可不是普通人能够看得出来的，而卡卡西也正好是拥有写轮眼的非普通人。

    “老师你说什么呀！现在就让我来好好教训一下这个狂妄的家伙吧！”鸣人一脸兴奋地撸了撸袖子。

    这个笨蛋……我彻底无语了，没办法，现在可不是什么做好事的时候，我走先。

    我正准备逃跑，卡卡西在一旁鬼叫道：“音，你已经恢复了吗？”

    我汗！这家伙这种时候还能注意到藏在鸣人群中的我。我只好从人群中走出来，朝卡卡西笑道：“这种时候，希望我这个敌人来帮你们一把吗？”

    “不，你不是敌人。”卡卡西远远地朝我伸出一只手，说道：“我相信你。”

    真让人感动啊，可是如果我现在去阻止迪达拉，那爆炸第一个就波及到我，那可真是太不幸了……但是如果现在管自己逃跑的话那么那件事我以后就没有机会再做了，这个损失也可能是致命的，唉！该怎么办好呢？

    悄悄地传一章上来……

第二卷 人定 第四十章 禁术！

    “你可真是不安好心啊……”我无奈地说道。

    卡卡西嘿嘿一笑，不置可否。鸣人见我朝他们走去，高兴地说道：“音姐姐，我就知道你一定会帮我们的。”

    我不禁摸了摸额头，一向聪明的自己在这种时候竟然作出了这种愚蠢的行为，我开始有点怀疑刚才是不是被打到头了……

    迪达拉见一身狼狈的我站在他的对面，摆明了想要和他作对，令他下意识地皱了皱眉头，现在的他可绝对不好过，正面被回天轰中的滋味肯定不好受。迪达拉转头望了望蝎那边，紧皱的眉头收得更紧了。蝎竟然被几个小鬼缠得出手机会都没有，看来现在只有靠他手上的C3了。

    “哼，就让你和他们一起欣赏我伟大的艺术吧。”迪达拉笑意盈盈地举着手上已经成形了的C3，在鸣人影分身的包围下慢慢地退向他身后听巨鸟。

    鸣人的性格还是那么急躁，见迪达拉只是举着他那个所谓的艺术没有任何动作，也就不顾刚才卡卡西的警告，带着他那群“小弟”们一起冲向了迪达拉，同时手中已经凝结出了一个蓝色的螺旋丸。

    迪达拉刚开始只是慢慢地后退，但是当鸣人的影分身已经快要将他包围的那一刹那，他突然后跃跳上了巨鸟的背，在“鸣人们”惊讶的注目礼中升上了天空。

    鸣人虽然被气得跳脚，但是也只能眼睁睁地看着迪达拉在自己的包围圈中轻松逃出。

    卡卡西见我从始至终并没有任何动作，不禁感到有些疑惑。

    当迪达拉升上高空后，他笑嘻嘻地放开了手中的C3。我暗吃一惊，原本以为因为蝎在这里他不会用这么大范围的爆炸术的，可是我没猜到这个疯子竟然会对自己的队友痛下杀手，看来他是决心想把我们这群人一股作气解决了！

    一旁观战的水月见到卡卡西口中厉害至极的炸弹从空中掉下来了，而我们这群人还没有任何行动反而傻乎乎地站在原地使他感到一阵气结。音这个白痴想害死所有人吗？水月暗自腹诽道，当即做出了一个明知的决定——逃跑。

    就在这个紧要关头，我作出了一个令所有人都意想不到的决定——“所有人散开！逃得越远越好！”卡卡西等人听到我的决定都是一愣，随即反应过来：是啊，在这种爆炸下不跑难道等着被炸成碎片么？见其他人四散逃开，我冷笑地盯着空中的迪达拉暗道：“只有你会制造爆炸么？”

    我单手结印，大喝道：“爆炸！”

    “什么？”迪达拉在空中听到我的话后一愣，当他反应过来的时候他脚下的巨鸟已经发出了猛烈的爆炸，不过迪达拉不愧是迪达拉，虽然刚开始被吓了一跳，但是他很快就了发现巨鸟只是表面发生爆炸而己，只是巨鸟在这个爆炸下已经无法继续维持飞行，迪达拉不得不舍弃巨鸟跳开，下面迎接他的却是他一手放下的C3炸弹，一阵绝望涌上迪达拉的心头：想不到我竟有一天会被自己的艺术送去地狱……

    不过我也不指望这种程度的爆炸能对他造成什么影响，只要把他从巨鸟上引起来就够了。

    这时，C3已经涨大到了一个人这么大，快要到达临界点了，这次的炸弹由于迪达拉准备的黏土不多，所以不能达到漫画中炸沙忍村那样的大小，不过这种大小的炸弹已经够把一里范围内的人都炸上天了的。

    我并没有停止动作，在引爆了巨鸟腹部的起爆符后，我快速双手结印，瞬间爆发出自己全身的所有查克拉，澎湃的查克拉气息将正在围攻蝎的鹿丸等人弹开了十多米。

    惊讶之余，鹿丸等人也知道自己的任务已经完成，舍弃蝎转身朝卡卡西等人的方向冲去。

    不过令我觉得有些奇怪的是蝎并没有对鹿丸他们进行追踪，而是站在原地一动不动，似乎准备营救半空中的迪达拉。

    我可不会给你这个机会的，心中暗想着手上的动作加快，迅速结印，周身涌出的大量查克拉已经将我四周的地面犁出了一个巨型的圆环。“风遁·风之奥义·暴龙天袭！”随着我的一声大喝，天空仿佛也感受到我那无匹的查克拉所引动的威势，由原来的蓝天白云一瞬间变成了黑天乌云，滚滚的乌云中不时夹杂着轰鸣的雷声。

    迪达拉见到天空的异象，心中不由自主地产生了一股恐惧感，这是他出道以来从未有过的感觉，仿佛死亡降临般的压抑感让他爆发出了一声大吼试图驱赶这种令他极度不适的感觉，但是在隆隆的雷声中很快就消散无踪了。

    “嘿！”这一击务必将迪达拉和蝎轰杀至渣！否则后患无穷。我的脸色已经变得极为难看，黑气丛生，发出的笑声也如地狱中的死神般刺耳，但是当事人的我却没有这种感觉。我反而觉得这种感觉是从来没有过的奇妙，原来这就是强者的感觉吗？能够呼风唤雨的，强绝天下的感觉！

    我不禁仰天长啸，仿佛对我这声长啸作出回应，从翻滚的云丛中钻出了一条十分巨大的龙卷风，和一般的龙卷风不同的是它全身都是黑色的，还夹杂着金色的雷电，咋一看去就如同一条黑色的巨龙，朝迪达拉击来。

    在这毁天灭地的力量面前，任何人的生命都是那么的脆弱和渺小，迪达拉完全没有任何反抗的能力已经被卷入了“巨龙”的体内，随着他的惨叫声，巨龙以极快的速度带着他和他的作品钻入了地面，旁边呆愣着的蝎也被顺势卷了进去。

    顿时，就像发生了大地震般，地面不断地开始晃动，而巨型龙卷风也涌涌不断地涌进地面，一条条的闪电劈在地上出现了一个个巨大的坑洞，天崩地裂也许可以形容这个景象吧。

    终于，随着最后的一声闷雷，“巨龙”带着死亡气息整条没入地面，而天上的乌云也开始散开，刚才一切仿佛没有发生过，天还是那么的蓝，云也是那么的白。只有不远处那个仿佛地狱入口般的巨洞和周围像被陨石砸过的坑洞见证了刚才那场毁灭性的灾难。

    “结束了……”我看着远处的“杰作”，终于因为查克拉耗尽而昏迷了过去。

    在昏过去的那一刹那，我仿佛听到了水月和鸣人的争吵声，不管了，我好累啊……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    N久没写了，不知道水平降低了多少……

第二卷 人定 第四十一章 借花献佛

    谁也没有注意到，在木叶一行人离开之后，附近的树上诡异地浮出了一个人头。让人觉得怪异的是这个人头就像长在树上一样，没有任何突兀的感觉。

    接着他全身都从树中分离出来，轻飘飘地落在了地上，没有发出一点声响。没错，他就是绝。

    刚才的战斗场面被绝看得完完全全，而作为当局者的我们却没有一个发现他的存在，不得不说绝的隐藏技术已经达到了出神入化的地步。

    他走到那个被我硬生生轰出的坑洞前，探头往里面观察了一会后便毫不犹豫地跳了进去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “姓名？”

    “水月，鬼澄水月。”

    “性别？”

    “……你看不见吗？啊！！别打了我说我说，我是男人！”

    “恩。”卡卡西满意地点了点头，看着面前这个被他揍得成为极品猪头的男人继续审问道：“隶属于哪个忍者村？”

    “……！”水月正想发作，但是又想到自己根本打不过面前这个“丑男”只好悻悻地指着自己头上的护额：“目前隶属于音忍。”

    说起卡卡西被他称为“丑男”可是有来历的。第一次见到卡卡西的时候他就下了一个结论——一般帅的人是不愿意对自己的脸作掩饰的，所以自大狂的水月就认为卡卡西一定是长得太难看，怕被人拿相貌取笑才蒙上自己的脸。不过也因为这个结论导致水月被卡卡西直接扁成了极品猪头。

    “哦？”卡卡西显然对于他那“目前”两字很感兴趣，继续追问道：“原来属于哪个村？”

    “雾隐。”水月撇撇嘴，眼睛却看向了一旁因为“昏迷”而倍受照顾的我。“这家伙，真舒服啊。”他不满地嚷嚷道，不过很快就在卡卡西与其他众人的逼视下安静了下来。

    对于木叶的人来说，水月只不过是我的附带品，而作为附带品证明的雷切一直被他抱在身上死也不松手，估计水月在他们的眼中顶破了天也就是个抱剑童之类的职业吧，虽然他年纪比那些抱剑童要大一点。

    鸣人盘腿坐在我身边，焦急地看着，却因为对医疗忍术一窍不通，所以也没法帮忙。小樱则因为不断对我用掌仙术而累得满头大汗，而且她发现平常对人用掌仙术只要一两次就差不多了，但是这次我没有受任何的伤却在她不间断地使用了十几次掌仙术后还是没有任何动静。为了不辜负鸣人的期望，她不顾自己查克拉快要耗尽的现状，继续用掌仙术替我治疗那根本子虚乌有的伤。

    其实我根本没有昏过去，因为在吸收了九尾与二尾之后我的查克拉已经是无穷无尽的了，无论怎么用都不可能使输出的查克拉大于体内拥有的查克拉。但是这个秘密绝对不能让任何人知道，自己身上的秘密知道的人越多，那么我死得也越快。特别是木叶肯定还有斑的间谍，如果不小心被斑知道那两只尾兽已经从这个世界上消失了的话那么用脚趾头也想得出我的下场会有多么悲惨的了。至少在没有找到可以破解他的不灭写轮眼之前是绝对不可以让他知道的。

    此时的我并没有像表现上看起来那么舒服。我知道如果我回木叶那么肯定有一大堆事情需要我来解释，例如为什么要叛出木叶还诱拐了佐助这个宝贝，以及我在大蛇丸手下做的一件件伤天害理的事，包括那次几乎将自来也击杀当场的事情，这些事已经让我和木叶摆在了明显的对立面，这次回去也是迫不得已，如果不是为了那样东西的话打死我也不会在这种时候回木叶。不过也好，当着卡卡西等人的面杀了迪达拉和蝎至少可以证明我不是那种穷凶极恶之人，但是木叶那些长老可得让人头痛许多了。

    唉！真是麻烦至极啊，我也没有YY小说中主角那么强，挥手之间把那些烦人角色全都杀掉还不用计较后果。

    “扑！”小樱终于把查克拉耗光昏了过去，而我的脑中还是一团糟，我开始觉得这次的事做得有些鲁莽了，这可不付合我的性格啊……身旁传来鸣人焦急的声音，估计是担心小樱吧，胡思乱想之下，我就这么睡了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “迪达拉和蝎怎么样了？”佩恩看着地上那两个，不，应该说是两具像尸体一样的人问道。

    “迪达拉受伤过重，蝎只是因为耗尽查克拉暂时昏迷过去了而已，没什么大碍。”角都草草地检查了一下，回身对佩恩说道。

    “恩，能够以一人之力将迪达拉和蝎同时解决，看来对音的实力得重新估计过了。”佩恩看着绝，希望绝能给他一个解释。

    绝闷闷地站在一旁，没有接过话题。倒是飞段大大咧咧地插嘴道：“哼，反正又杀不了我，如果让我去一定可以把她抓回来的！”

    “哼！上次要不是她手下留情，估计你能不能缝上还是个问题，早知道你这么不记教训当初我应该把你的嘴也一块缝上。”角都冷冷地讽刺道。

    “你！”飞段被角都一席话噎了个半死，半天讲不出话来。

    “好了，都别吵了。”绝适时地打断了他们两个的争吵，如果这个时候因为内讧再损失人的话抓尾兽的事又要耽搁起来，保不准再有几个人柱力出来。“我在旁边看得很清楚，这次她还是手下留情了，如果那个风暴再深一点，蝎不但保不住迪达拉，反而两个人会一起丧命，而且她的那个木叶护额是从袖子里掉出来的。”

    “也就是说？”佩恩眼睛亮了起来。“恩，”绝点点头，“她演了一出戏给木叶的人看，估计是想借机回到木叶去。”

    “哼，拿‘晓’的人来借花献佛，好大的胆子！”角都沉声道。

    “不管怎么样，她这是在明显挑战我们。”佩恩沉吟了一下，道：“沙忍村那个人柱力再让他蹦达几天吧，让鼬和鬼鲛转道去下木叶，务必把音带回来。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在这里向所有看本书的读者道歉，因为某些原因导致我这段时间无法接触网络，所以也没办法更新。这次一定会坚持到写完的，请大家放心扔票票吧＾－＾！

    对于书友云走天涯提出的问题我会在后面的章节中写明，请放心，音的黑洞螺旋丸绝不止步于此，一定会对其再作修改的。

第二卷 人定 第四十二章 坦白

    已经入夜了么？我刚醒来便听到了周围此起彼伏的呼噜声。

    还有一个若有若无的呼吸声在我不远处。是卡卡西吧？我无聊地猜测着。

    “我一定要杀了你可恶的……呼呼……”是水月的声音，呵呵，估计白天被卡卡西揍得够惨，连做梦都想打回来。

    静静地躺在地上，心里不断地为后面的事情做得打算。唉！做人真是越来越累了……

    “既然醒了为什么不起来呢？”卡卡西那万恶的声音在我耳边响起。

    “你难道不知道打扰别人休息是种很没有礼貌的行为么？”我不情不愿地从地上坐起来，看着不远处坐在火堆旁加树枝的卡卡西。该死，正想着关键处被这家伙给打断了。

    卡卡西从火堆旁站起来，在火光的映射下，戴着面罩的他显得格外阴森。看到他一脸不怀地意的笑容我情不自禁地朝背后的树边挪了挪：“喂，你想干嘛？我喊非礼的噢！”

    卡卡西哭笑不得，走到我旁边坐下道：“别跟我开玩笑了。我只想问你一件事。”

    我看着他，眨眨眼睛装纯洁道：“有什么事你问吧！我一定知无不言，言无不尽。你放心好啦！”

    他摇摇头，说：“不知道的人也许会轻易相信你，可是我——”他指着自己的脑袋说道“我可没那么好骗。”

    “哦？我好像没骗你什么吧？”看到他的眉毛扬起来我急忙改口道：“至少，至少这次没骗你。”

    他微微一笑，道：“那好，你就说说这次和我们回木叶的目的好了。”

    “我能有什么目的？我只不过是……只不过是想回木叶看看而已。”看着这家伙那双眼睛貎似撒谎都没办法流利起来，我懊恼地皱了皱眉头。

    “是吗？”

    “是啊！”我继续打哈哈。

    他耸耸肩，站起来继续去拔弄那堆火，似乎对我那所谓的“目的”失去了兴趣。

    可恶！本想逗逗他让他求我说出来的，结果这么一来让我狠狠郁闷了一把，就好像一拳击出，打在空气上一样真是不爽至极。

    “好吧好吧，我告诉你好了。”我无奈地说道。

    “哦？难道你刚才是在说谎？”这家伙绝对欠扁，还模仿我的语气来糗我。

    我假装没听见他刚才那句话，而是接着自己的话头继续说道：“我这次来木叶主要是想和木叶结成联盟，除掉大蛇丸。”看着卡卡西似乎被我的话勾起了兴致，我接着道：“当然了，这件事情如果成功的话那么结果肯定是双赢的。除掉大蛇丸这个心腹大患肯定是木叶求之不得的事情，而且还可以顺便把大蛇丸所研究的那些术的资料拿给木叶，使木叶的实力再上一层。而我呢，则可以接管大蛇丸手下的音忍，拥有自己的忍者村，不过当然了，这次来木叶的主要目的呢也是因为我个人实力不够，所以来木叶寻求帮忙的啦！”

    见我一脸诚恳的表情，再加上因为兴奋而握紧的手（当然他不可能知道我是在为什么事而兴奋），使卡卡西对我的话相信了一半。不过他还是疑惑地看向了水月，我知道如果我不给他一个满意的答案的话，那么作为对这件事半点帮助都没有而且还有漏讯可能的水月是绝对会被作为第一灭口对象的。

    我看了看水月，在心里稍微作了一下衡量之后道：“水月虽然是大蛇丸的手下不错，但是他其实也只是被大蛇丸拿来做试验品的一份子而已，若要说到除掉大蛇丸，那么像他那样的半手下半试验品的人肯定是举双手双脚赞成的。再说，有我在还怕他有机会泄漏这件事么？”

    卡卡西点点头，道：“刚开始我一直以为你是在利用鸣人的感情，想通过鸣人对你的信任再次进入木叶做什么见不得人的事，现在我相信了，也在这里对你说声抱歉。”

    我大度地挥挥手，道：“如果是我的话也会和你一样，毕竟你面对的是一个曾经背叛过木叶的人，我明白你的心情。”

    卡卡西看着我的眼睛，我也看着他的眼睛，我们俩相视一笑，也意味着以前的恩怨一笔勾销，接下来就是合作愉快了。

    我走到火堆旁坐下，将手伸到火上暖着手，漫不经心道：“对了，你们怎么会到田之国来的？”

    “噢，在几天前我们听到消息说‘晓’的人曾经在田之国附近出现，还杀了几名忍者，碰巧我和鸣人他们正在这一带执行任务，所以叫上鹿丸他们一起过来看看，想不到正赶上你和‘晓’的人发生冲突。”卡卡拔弄着那堆火，没有抬头。

    鬼才相信你的屁话！我心里无声地鄙视道。看来木叶上层也已经决定想要先下手为强，所以才派出这些家伙来田之国看看情况的吧。话说回来，佐助随大蛇丸去了北隐蔽所，不知道怎么样了，呵呵，这家伙越来越强了，保不准大蛇丸会被他提前干掉呢。不行，要加快行程了，必须赶在他的前面把大蛇丸拿下。

    “对了，我在到达那里之前看到了几个雨忍村的人。”

    “是我做的，他们去刺杀田之国大名，所以被我在半路上截下来了。”我随口说道。

    卡卡西心中不由一惊，那几个忍者中大部分都是雨忍村的上忍，其中一个据说还是山椒鱼半藏的徒弟，竟然被我一个人杀了个精光，在卡卡西心里对我的实力再次提升了一个台阶。那次自来也事件因为实在太丢脸了，所以自来也并没有跟别人说起，而鸣人则是因为对我的失望导致情绪低落，自然也不会说出来，其他人都只知道自来也受伤的事，却不知道是被谁打伤的，虽然有人猜测是我，但是都不肯定，毕竟自来也可是传说中的三忍之一啊！如果知道这件事的话卡卡西听到我的话也不会太过惊讶了。

    闲聊了几句之后我替换了卡卡西做起了曾经熟悉无比的守夜工作。没过多久天边就泛显出了鱼肚白，叫醒所有人之后我们一行人开始便马不停蹄地朝木叶全速进发，不过看着其他人一脸的疲态就知道昨天偷听我和卡卡西的时候有多卖力了。活该！谁叫你们这么喜欢偷听的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    公公我又厚颜无耻地来讨票了嘿嘿~~~~~大家捧个场谢谢！

第二卷 人定 第四十三章 心事

    经过一天的行程之后我们一行人到达了灵陨镇，这里距离木叶只有不到一天的行程，所以卡卡西决定先在这里过夜然后明早出发就可以在傍晚之前赶到木叶。

    我无所谓，反正也不差这一天的时间，就趁现在好好休养一把，也让自己的身体可以回复到最好的状态。倒是水月一路上唧唧歪歪地不停向我诉苦说卡卡西昨天是怎么对他进行不人道的折磨，还要我给他报仇，但是我现在可是十分需要卡卡西的帮助的，怎么可能为了水月和他翻脸呢？所以结果不言而喻，水月又被卡卡西找了个理由暴扁了一顿。

    到了镇子上我们几个由卡卡西带头找了家旅馆暂时住下，至于饭菜之类的事就用不着我操心了，反正他会打理好一切的。

    在饭桌上大家也是说说笑笑，撇开水月那个猪头不说，整体的气氛可以说是自我离开木叶之后最好的一次了。

    用饭完毕，我找了个借口把鸣人单独叫到了房间里，准备借这个机会再对他进行一下思想教育，毕竟我还是挺中意这个粗线条的家伙的。

    我走到床边坐下，拍拍床沿道：“鸣人，别傻站着，过来坐。”

    “哦。”鸣人愣愣地走到我旁边，坐下。

    “鸣人。”我轻轻地叫了声。他转过头来看着我，嘴唇动了动，却说不出话来。“你……还在恨我吗？”我试探性地问了一句，鸣人只是静静地看着我，虽然还是没有说话，但是眼圈有些发红，我看着他心里仿佛被纠了一下。

    是啊，如果是我，碰上自己最信任的人接连背叛自己，心里也一定也不好过。可以这么说，如果鸣人不是因为从小就在那样的环境里长大，心理素质好过普通人的话估计早就跟着变坏了，但是他没有，他还是坚守着自己心里的正义，心里的愿望。

    想到这里，我的心里也有些内疚，造成现在这种状况，我也有推不掉的责任，毕竟我曾经可以决定佐助的去留，也可以让鸣人一直快快乐乐地生活下去。但是很多事并不是想怎样就可以怎样的，如果有能力，我也可以在当初直接找到斑和佩恩他们，然后一口气把这些家伙全都做掉，那么不就没事了么？但是这个世界真的可以这么单纯吗？就算斑死了，佩恩他们死了，大蛇丸也死了，那会不会还有更多的斑？更多的大蛇丸出来？不论是这个世界，还是原来的那个世界，除了小强之外唯一杀不完的就是坏人了，我并没做错什么，但是就算没做错什么我还是愧对鸣人，毕竟当初利用了他，现在也是……

    “音姐姐……其实你并没有对不起我，我知道，你所做的坏事一定是大蛇丸逼你做的，因为在我的眼里，你不是坏人。”见我许久没有开口说话，鸣人以为我觉得他在恨我而自责，善良的他竟然反过来开导起我来。

    “也许很多人会恨你，但我不会，”鸣人见我看向他，强装起笑脸继续说道：“如果没有你，也许我永远都是那个只知道捣蛋，被每个人讨厌的坏小孩，如果没有你，我也许在波之国就已经被雾忍杀了，还有中忍考试……”

    我摇摇头，冲动地抱着他，内疚道：“鸣人，对不起……”鸣人被我吓了一跳，接着便回过神来，我能感觉到他的双手颤抖着抱上了我的腰，我听到他带着哭腔的声音：“音姐姐，我从小就不知道妈妈的感觉是怎么样的，我看着别的小孩都有妈妈，都有爸爸，而我没有！我什么也没有！我只能看着他们，只能羡慕他们！没有人会关心我，只有你会！我早把你当成了我的妈妈，可是你知道吗？你知道吗？你知道当我听到你离我而去的时候有多伤心！但是我要让你知道，我很坚强，不管受再多的苦，再多的累，我只想变强，然后到大蛇丸的身边把你和佐助抢回来！”

    我没有说话，只是默默地抱着他，只有在心里对他说：对不起，鸣人！不管我做出任何事，我都希望你能谅解我，总有一天你会明白我的苦心。

    当好不容易把亲情爆发的鸣人哄睡下后，我的衣襟已经被打湿了一大片，我无奈地走到盥洗室，打算换下衣服。无意中我抬头看向镜子，发现自己的眼角竟然有些许泪痕，我对着镜子中的我自嘲道：“想不到你这种无情无义的家伙也会流泪啊！”

    换好衣服后下楼，见卡卡西一脸疑惑地看着自己，我打趣道：“怎么？换了身衣服就不认识我啦？”卡卡西笑道：“女人真是奇怪的动物，衣服换得真勤快。我都怀疑你是不是忍者了。”我撇撇嘴道：“你以为我想啊，衣服脏了当然要换喽，谁愿意整天穿着脏衣服满大街走啊。再说了，明天要去见纲手老太婆，不穿得好看点怎么行？”卡卡西摇摇头，无语了。

    趁着天色未晚，我一个人出了施舍四处闲逛，要是有赌场就最好了，没赌场逛逛商店也不错，至少可以舒发下自己忧郁的情绪。

    “唉！再这样下去我绝对会提前到更年期的~~”我自恋地摸着自己的脸自言自语道。

    “这位美丽的小姐，请问我可以邀请你一起共进晚餐吗？”一串熟悉的台词引得我转头望向声音的来源。

    好美！这是我的第一感觉，在这个世界里我还从未见到过如此美丽的女人，噢不，看她的模样应该还是个女孩吧，年龄大约在十四五岁不到的样子，一头黛青色的头发只用一条红色的丝带束在脑后，身上穿着一件紧身的火红色丝质上衣，下身则是一条同样火红的长裤，配上脚上那双红色的忍者靴（很多人都穿这种靴子，只是忍者穿得较多，所以名字由此得来），全身上下洋溢着青春活泼的气息。不过那个说台词的男人也并非像小说中所说的龙套那般不堪入目，一身青色公子衫，不卑不亢的姿态，以及彬彬有礼的行为，让我感觉这家伙似乎很能引起人的好感，至少对这种人很难生出厌恶的感觉。但是那样女孩似乎视此男如无物，径直走进对面的一家店面，看也没看他一下。

    那男的似乎习以为常，并没有像无赖一般拦着那个女孩要QQ号，噢不，这个世界没QQ号，应该是地址。这家伙挺有意思的，闲来无事，我忍不住想和那个男的谈两句，顺便用眼角瞟了下那女孩走出来的店面——忍具商店！

第二卷 人定 第四十四章 忍者女孩

    嘿，火之国就是开放，随便找个镇子都能看到忍具商店这样专门出售“管制物品”的地方，要是在岩之国估计早就连人带店一块儿烧个精光了。既然去忍具商店，那么不是忍者就是武士了，一般人在那里可买不到东西的。

    我走上前去朝那男的搭讪道：“嘿！人家可是甩都不甩你哦，继续等下去我看是没什么结果的了。”我耸耸肩，劝他放弃傻站在人家店门口扮门神这种没有前途的职业。

    他听到我的话回头看我，被这家伙从头到脚看来看去我的寒毛都竖起来了，当然不是怕的，而是作为一个忍者被人这样看的话那么很有可能人家是想故意记住你的容貌。我条件反射地握上了手中的刀柄，但是转念一想我又不禁哑然失笑，现在的我顺便地披散着一头长发，额头上也没有戴着护额，而且刚才出门之前我只是随意换上了一件常服（就是那种左边的衣服拉到右边去，右边的拉到左边来，然后中间加条腰带系紧那种，不懂的去看下古装戏），要是仅凭看就能看出我是名忍者而不是武士的话那么我只能赞叹他的眼力之好。因为在我从旅馆门口走到这里不到几秒钟时间里我已经将他整个人观察了一遍，虽然光线并不如白天，但是我还是清楚地看到他的手上的皮肤没有一处有茧，而且手也是随意地放在两旁，并没有习惯性地摆在某个容易藏武器的地方，眼神呈游离状，并没有去观察附近的情况，这种人对我来说就是一个完完全全的普通人。

    他感觉到我摸上刀柄那一刻发出的杀气后浑身一抖，但是转瞬间我的杀气便消失了，可是我在杀戮中练出的杀气又岂是普通人能够抵抗的？他感觉仿佛在死亡的边缘走了一糟似的，强烈的求生欲和恐惧感令他情不自禁地朝后退了一两步，但随即他似乎感觉这样比较丢脸，又倔强地往前走了两步。

    我调整好了心态，看着他那搞笑的行径也被他逗得笑了起来。

    “喂！和你说话呢！”我见他傻乎乎地又杵在原地发愣，就用手在他面前晃了晃。这家伙，该不会是被吓傻了吧？心理承受能力也忒差了吧？

    他愣了一会后终于回过神来，说的第一句话却是：“这位美丽的小姐，请问我可以邀请你一起共进晚餐吗？”我……我真想一巴掌扇飞他！

    “抱歉，我已经吃过饭了。”我摇摇头，这家伙也许确实是一个花花公子，只不过是教养稍微好一点，也许忍界的花花公子都是这德行呢！我彻底对他失去了兴趣，也许我应该继续去找赌场，而不是在这里陪这种人浪费我宝贵的时间。

    就在我准备转身离去的时候，他突然“啊！”了一声，这声“啊”把我吓了一跳，为什么呢？因为他叫得非常非常响亮，而且叫的时候还拖了很长的尾音，把好好的惊叹词用得无比的淫荡~！

    我不解地转过头去，看着他那吓我一跳的作为罪魁祸首的嘴，可惜的是里面和普通人一样，长着两排整齐的白牙和一条红红的舌头。紧接着，这白白的牙齿和红红的舌头说出了一句让我极度想扁他的话——“知道吗？我在这里待了整整一个月，你是第一个回答我话的女人！我……我好激动！感谢上苍！终于有人肯接受我的爱意了！”听了他的话我还是一头雾水，我不是拒绝了他么？哪里接受了？他见我疑惑的眼神，神情仿佛一条大灰狼骗到了小红帽之后想来个恶虎扑食般的猥琐。

    只见他嘿嘿一笑，擦掉嘴边不小心留下来的口水之后继续说道：“因为我刚进这个镇的时候，我曾经发过一个誓！这个誓言就是——如果有一位美女在我说出那句台词之后不论用任何语言回答我都表示答应了我的追求。所以……嘿嘿……”我听着听着就明白了，感情这家伙当我是傻子了？忽悠！接着忽悠！

    不过很可惜，这家伙还没完全展示他那赶超赵本山，盖过范伟，牛过周星驰的口才就被人给打断了。

    “想不到这么底级的骗术还有人相信啊。”刚才走进店里的那个红衣女孩终于从店里走了出来，估计她也是看到了那个大忽悠又在忽悠别人了，看不下去才出来揭发他的。

    忽悠大王两只眼睛死死地盯着红衣女孩，想说什么却说不出来的样子真是像极了正在练蛤蟆功的欧阳峰，那俩眼珠子都快从眶里“啵”的一声跳出来了。

    我乐呵呵地站在旁边看他被人揭穿后的糗样，转身朝那女孩一抱拳道：“呵呵，多谢你的提醒了，不过我还没听完哪！”

    “什么？原来你在耍我？”那男人不敢相信地看着我的脸，仿佛奇怪我是怎么知道他在骗我的，旁边那红衣女孩也是一脸好奇的样子，因为她第一次听的时候也被忽悠进了，最后不得不当众扁了那男的一顿才算挽回面子，结果今天又碰上这家伙，如果不是心情好估计又会把他暴扁一顿。

    “是啊是啊！”我点点头，戏谑道：“这种把戏用来忽悠别人可以，忽悠我就不行了，因为人在说谎的时候心跳会加快，脉搏加剧，气息变得比平常要急，还有瞳孔，你每说一句，瞳孔就不断地收缩一下，对我来说，要看穿你这种骗子实在是太简单了，如果你再去练个十来二十年也许我会被你骗到一点点哦！”每当我说出一句话，他的脸便挎下几分，最后干脆坐在地上画起圈圈来了：“我……我容易么我……”

    我没有理会他，转身便走，在这地方浪费了点时间可得快点找到赌场呀！哎呀呀我的手又痒了！

    “请等一下！”红衣女孩冲上来拦在我的面前，笑着说：“你好厉害啊，能告诉我你的名字吗？”我笑嘻嘻地看着她，直把她看得心里发毛才说道：“问人姓名之前先报出自己的姓名这么简单的礼貌你都不知道么？”她恍然，调皮地吐了吐舌头道：“我叫八目铃，你呢？”“江间寺音。”她听到我的名字后高兴道：“那我们以后就是朋友了！”“为什么？”我不解地问道。她笑着解释道：“在我们草忍村，陌生人互相道过姓名之后就是朋友啊。”汗！原来草忍村有这种奇怪的习俗，怪不得都神神秘秘的连个名字都不让人晓得。等等！草忍村？难道？

    “你是草忍村的忍者？”我问道。

    “对啊，姐姐你也是忍者吧？我是草忍村的下忍，这次是随队来参加一个月后的中忍考试的。”她毫无心计地把她知道的都告诉了我。

    我暗自摇头，这样的忍者如果没有鸣人那样的好运气估计中忍考试就是他们人生最后一次考试了。对人毫无心计的人在这个世界是很难存活下来的，特别是忍者。

    我皱着眉头道：“这次中忍考试还是在木叶么。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这几天中央三台播出的歌声飘过30年对于我这样的人来说实在太棒了，所以更新比较慢，明天或后天应该会快起来吧＾－＾

第二卷 人定 第四十五章 再回木叶

    今年的中忍考试举办地点不应该是雷之国的云忍村吗？怎么又会轮到木叶去了？我心里闪动着一个大大的问号。毕竟在最近的几年里木叶可谓是霉运不断，先是在中忍考试的时候被大蛇丸率领音忍和沙忍搞了次大破坏，上忍和中忍可谓是死伤了一大把，原气还没开始恢复又因为我的原因失去了唯一的一个人柱力和那个禁术卷，还把头号种子选手佐助给诱拐走了，估计想要恢复起来也不是这几年能够做到的了。

    而且在大蛇丸手下做事的这些年里，我也关注着木叶的消息，可以说木叶对于每年的中忍考试都没有去争取，全是让别的国家来举办，这对于火之国来说也是个不小的打击，毕竟中忍考试可以说就像我原来那个世界的奥运会一样的重要，对国家来说除了推动经济发展还有增加其知名度及其他方向的作用（我实在想不出除了让大名被刺杀的几率大点还有啥？）。

    算了，反正这种事也轮不到我操心，到时候带上柚叶去就行了，也顺便看看他和当年的我之间有多少差距吧。

    随口和铃闲聊了几句后我便告辞了，毕竟带着这么个显眼的人去赌场麻烦会更容易找上身来，出千就更不方便了。

    可惜我问了几个路人后找到的赌场只是一家比茶馆大不了多少的地方罢了，不过没关系，俗话说蚊子腿细也是肉嘛。

    我推开门的瞬间将手上的一个箱子解封后握在了手上，要不然进去后凭空手上出现个箱子肯定解释不清了。里面和普通的赌场也差不多，处处充满着喧闹的声音，不过这种声音对于我这种资深赌徒来说简直就像是仙音妙乐一般。

    我随意地看了看两旁，这里的赌法也只有推牌九一种而已，对于牌九我并不是很有兴趣，因为这种东西要出千比较麻烦，没有骰子那么简单。

    在赌桌上随意地玩了几把，我一共拿了三次天地双尊，九次双天至尊，还有一次梅花长对之后便失去了兴趣，这些家伙赌得太小了，每次顶多也就几万几万地赢，挺没意思的。在我最后一次拿了牌后看都没看丢到了桌子上，拿着属于自己的那七十三万转身离开了这家赌场。那些赌客见我就这么走了觉得很奇怪，既想把我叫住又不敢，如果像刚才那样再出一次大牌的话估计他们又得输个精光了。

    在我离开之后，庄家终于伸出手将我扔在牌桌上那四张牌翻过来一看……

    “啊！！！！混帐！！！”赌场里传出庄家爆怒的吼声，我冷笑着转头看了一眼那赌场，便再也没回头，径直回旅馆去了。今天晚上估计有很多人睡不着吧？我戏谑地想着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我和你拼了！”一个头上戴着雾忍护额的忍者举起手中的长刀疯狂地朝着前方劈着，不过很奇怪的是他的前方根本就空无一物。就这样乱劈了一会后他终于无力地跪在了地上，通红的双眼仰天望去，仿佛看见了什么似的，只听他喃喃地说了句：“水影大人，属下为您尽忠了！”接着他反握着刀把，用力地朝自己的腹部切了进去。随着一阵“喝……喝……”的声音，他的头就这么一歪，跪在地上死去了。

    “好！”大蛇丸拍着手走近那名忍者身边，轻轻一推，那名忍者便往旁边“扑通”一声倒了下去。大蛇丸赞赏地看着面前的佐助，夸奖道：“真不愧是佐助，杀了整整三百名上忍只被划破了一个衣角而已，我在你这个年龄可是远远不及你呀！”佐助站在原地微微喘着气，刚才连续击杀三百名上忍再加上一直开着写轮眼，让他不禁也有股无力的感觉。

    他并没有搭理大蛇丸，而是酷酷地把长刀一收，转身离开了杀戮场。在他的脑海里，又出现了一个女人的面孔。“如果是你，你会被敌人碰到吗？”佐助自言自语道。

    大蛇丸并没有尴尬的感觉，他轻轻一笑，随着佐助朝北隐蔽所走去。佐助的实力已经越来越强了，而我的身体也一天不如一天，等回去以后就换他的身体用吧。大蛇丸心里暗暗想道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知道佐助现在在做什么呢？希望没把大蛇丸干掉吧。我坐在旅馆的天台上想着。因为鸣人的原因，我的床被霸占了，所以今天晚上估计得在天台上度过了。

    第二天一早，我走下楼吃早餐的时候卡卡西已经把带到了楼下等我，吃完早餐便被这家伙拉着急急地朝着木叶赶去。

    “不用那么急吧？又不差这么几天。”我笑嘻嘻地边跳边调侃道。

    卡卡西顶着一只黑眼圈无奈道：“我昨天忘了今天要去带一帮小鬼执行任务，要是迟了估计又得被纲手说教一顿，何必呢？”我不禁失笑，想不到卡卡西也受不了纲手的脾气。

    水月在卡卡西的暴力镇压下一言未发，只是不时地用充满怨恨的眼神盯着卡卡西。我想如果眼神能够杀人的话卡卡西早就死了一千遍不止了，不过可惜的是水月的眼神并不能杀人，所以只能为他小小地默哀一秒钟了……

    终于在中午刚过的时候赶到了木叶，我并没有随卡卡西走进木叶，而是静静地立在门口，望着门上那大大的标志，一时间竟然充满了感慨。

    水月见我并没有随其他人进去，也乖乖地站在我的身旁，虽然有一脑袋的问题但还是忍住了没说出来。

    “把护额摘下吧。”我轻轻地说了句。“啊？”水月听到我的话愣了一下，但随即听话地把头上的护额拿下了扔到了地上。

    我看到他的行动后哭笑不得道：“我叫你拿下来又不是叫你把它扔掉。”“哦。”水月回身把护额捡起来后终于忍不住问我：“你不是来投靠木叶的吗？那干嘛不把护额扔掉。”我斜眼看着他，语气充满鄙视道：“你傻啊！我要是来投靠木叶的话那么第一个礼物就是你了。”我的手指突然指向水月的脑袋，吓得他把脑袋一缩。我笑嘻嘻地收回了手，道：“我是来找木叶结盟的，好了你什么也别问，到时候等我把事情办完后跟我一起回去，如果有什么事要做我会告诉你的。”我见这个好奇宝宝又要问我了赶紧先发制人让他把嘴闭上。

    木叶，我又回来了！

第二卷 人定 第四十六章 目的（上）

    “火影大人……”纲手坐在办公桌后面，轻轻挥手打断了卡卡西的话。卡卡西见纲手没有说话的意思，向纲手点了点头道：“那么……我先去报道了。”

    “去吧。”纲手的手指缓缓敲着桌面，一只手托着面颊，似乎在想着什么。卡卡西转身从窗口跳了出去。

    既然火影大人有自己的想法，那么我也懒得去操心，唉，现在的小鬼真是一个比一个让人头疼啊……卡卡西一边想着，一边朝训练场走去。

    而此时的我则带着水月正在无聊地逛街中。由于鸣人他们都已经是中忍了，鹿丸甚至已经当上了上忍，所以回到村子里也都有自己的事情去做，再加上我可是在木叶生活过一段时间的人，也不怕迷路，他们才放心由我带着水月在村子中乱逛。

    我领着水月东看看西看看，不一会就到了一乐拉面馆。

    这里还是和以前没什么两样嘛，我边想边坐下。拉面馆老板笑呵呵地看我进来，热情地打招呼道：“哟！这不是音嘛！”我笑着回应道：“恩，想不到老板还记得我呀。”老板摇摇头道：“你这么漂亮怎么会让人忘记你呢。呃，你不当忍者了？”他疑惑地指着我的额头。“噢，我嫌戴着不舒服，拿下来了。”我边解释边从手上的封印中取出木叶的护额戴上。这个护额昨天在旅馆里我已经从鸣人那里拿回来了，正好这个时候可以用到。

    哎，很久没戴护额了啊，真的很不舒服呢。我不习惯地摸摸头上的护额，感觉像是生病放了块毛巾上去似的，在音忍村我可是几乎一天都没戴过这玩意儿。

    要了两份拉面后我和水月两人一起呼啦啦地消灭起眼前的“大餐”来。

    “喂，那边那两个是下忍吧？”我正吃得起劲，突然听见背后响起一个男人的声音。我没理会他，水月光顾着吃面也没有理会他。过了一会那声音也没响起，应该是在叫别人吧？我想了想继续对着拉面用功起来。

    “砰！”的一声响，水月的头被人用手整个按在了面碗里，我转头往上看了看，只看见一个满面凶相的家伙，他的头上戴着草忍村的护额。而此时，那家伙的手正按在水月的头上。我把嘴里的面条一口气吸进去后笑道：“如果你再不放开的话，那只手恐怕就不再属于你了，呵呵。”拉面店老板似乎从来没见过有人敢在木叶的地盘公然对木叶的忍者下手侮辱的，一时间愣在那里不知道怎么样才好。

    那人听见我的声音，转头看向我道：“哼，一个小小的下忍也敢这么对我说话。木叶的人真是越来越没礼貌了。”我皱了皱眉头，一个小小的草忍也敢在木叶撒野？难道木叶已经没人管这种事了么？

    “呛”的一声，白光一闪，那个草忍按在水月头上的手已经齐腕而断，他似乎愣了一下，不敢置信地看着他的手已经离自己远去，过了两三秒种他才紧握着自己的手腕大吼起来。水月抬起头，手上拿着的正是我的雷切，即使是没有开刃的雷切在速度的支持下也能分金裂石，更不用说那个草忍的手腕了。水月看着那名草忍的断腕，腕部喷出的血全都溅到了他的脸上，混合着拉面的配料真是怎么看怎么搞笑，我不禁被他的形象给惹得大笑起来。

    水月不怀好意地笑着舔了舔自己的嘴角，一丝鲜血混着拉面一起被他吃进了肚子里。他站起来望着面前还在惨叫不止的草忍，转过头来看了看我，我笑得肚子都疼了，只好朝他挥挥手道：“哈哈……杀……杀了……哈哈哈哈……”随着水月随意将左手甩过去，我相信那名草忍惊恐的神色一定会永远定在他的脸上。说实话我还没见过一个脸上同时拥有超过六种颜色的不同的饰品呢。

    “住手！”就在水月的手落下的那一瞬间，一声大喝打断了他的刀势，终于将那名草忍从水月手下救了下来。我停住了笑，望向声音传来的方向。

    一头白发，配着西角方方的脸孔，再加上两条红色的像泪痕般的面纹，一身正气的自来也出现在我的面前。我从坐的地方站起来，顺手将饭钱丢给了拉面店老板。

    自来也的眼睛紧紧地盯着我，我一脸无所谓地看着他，水月疑惑地看向我，不知道这刀该不该落下去，而那个草忍则可怜兮兮地跪在地上，估计正在后悔出门的时候没查查黄历，结果踢上了带刺的铁板吧？

    “放了他吧。”我轻轻地说了句。“啊？”水月一时没反应过来，但随即便把刀收回了刀鞘，朝那名草忍吼道：“滚！以后见一次杀一次，听到了没有？”那名草忍忙不迭地点点头，逃也似的朝反方向走去。

    自来也仍是静静地看着我，但是刚才的敌意却消散了不少。

    良久，他叹口气道：“你还回来干什么。”

    我笑道：“我为什么不能来？”我并没有用回来这个词，自来也肯定听出来了，他不解地看着我，不明白我说的这句话到底是什么意思。

    这个黄昏，我和自来也站在当初他教我和鸣人螺旋丸的那个树林，说了很多话，只是现在少了个鸣人，多了个水月而已。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    静音站在纲手的身边已经很久了，但是纲手除了不紧不慢地用手指敲着桌子外再没有做过任何事，但是静音知道，纲手只有在对一件事百思不得其解的时候才会这样。令静音不解的是自从卡卡西回来报告了之后纲手便开始这样，直到现在，到底是什么事让纲手这样呢？

    “唉……”纲手轻轻地叹了口气。

    这个音，这次来的目的肯定没有这么简单的。现在木叶这个样子可是再也受不了任何的打击了，如果再像上次大蛇丸那样来一次的话，自己的火影位置保不住那是小事，村子也肯定会毁在她的手上，那么她就真的成了千古罪人了。

    纲手捏捏自己的睛明穴，突然感觉自己一个头有三个大，一种无力感泛起，她疲惫地靠到了椅子上。

    静音见状，知道纲手需要休息，乖巧的她早已心领神会。正当她准备轻轻地走出办公室为纲手泡一杯茶来解解乏的时候，纲手突然叫道：“静音。”“是！”条件反射下静音连忙应了一声，转头看向纲手，等待她的指令。

    纲手靠在椅子上，闭着眼睛，手指缓缓地敲动着扶手。

    半晌，纲手才对静音吩咐道：“去把音找来，就说我在办公室等她。”

    “什么？那个叛徒又来了？”静音听到纲手的话下意识地说了句，刚觉得不对就连忙用手捂住了自己的嘴，她可是知道那个人有多可怕，早听纲手说她能以一人之力将作为三忍之一的自来也轻松击败，又屠杀了星忍村和熊之国上上下下三万多人，现在这个S级的叛忍竟然不声不响地来到了木叶村，怪不得纲手大人要想这么久了。

    静音没有再问，她也不需要再问，因为在她推开门的时候已经看到了那个人，纲手要找的那个人。

    心中一惊，静音手中准备放茶杯的盘子已经掉到了地上……

第二卷 人定 第四十七章 目的（下）

    一只手闪电般地伸出，在那只盘子离地面只有零点零一公分的时候将它救了下来。静音轻轻地舒了口气，要知道这只盘子可是从纲手当上火影那一天开始用的，纲手还对她说要让它陪着她直到她从火影的位置上退下来呢。

    “我长得有这么可怕么？”看到静音见着我时的反应，我不禁用手摸了摸自己的脸，难道这几天没洗脸变脏了？

    静音颤抖着从我手上接过盘子，转过头去看纲手，纲手显然也被我的闯入吓了一跳，但是她很快就回过神来，朝静音挥挥手道：“你先出去吧。”

    静音听话地点点头，闷声不响地从我身边匆匆走过。

    “坐吧。”纲手指了指她面前的椅子。我笑着走过去，大马金刀地坐到了椅子上：“好久不见了，我亲爱的五代目火影大人！”

    “你这次来是为了什么？”纲手开门见山地问道。“我不是已经和卡卡西说了么。”我笑嘻嘻地回答道。纲手嗤笑道：“能这么容易就把仙人模式的自来也打败，你让我怎么能相信你那所谓结盟的事呢？”我正了正脸色，解释道：“你知道的，大蛇丸有很多手下，个个都是精英忍者，再加上佐助已经完全被大蛇丸迷惑了，所以我想把大蛇丸杀掉的话几乎是不可能的，这也是我为什么冒着回来被你们抓起来的危险来和你说这件事的原因。”

    纲手仍是笑着摇头：“你还在骗我。”

    ……

    良久，我终于气馁地叹息道：“你怎么知道的？”我可是在撒谎的时候已经可以做到心跳不变，脉搏不改，睁着眼睛说大头天话的地步了，怎么还会被看出来呢？“你的眼睛出卖了你，”纲手见我一脸不敢相信的神色，继续说道：“也许很多人会被你骗到，但是我不会，因为我在回来当火影之前也是靠骗人为业的，要不然怎么可能有这么多钱来让我输？在你的眼神里，我一点也看不出你有情绪上的波动，这对于你所瞄述的状况太不符合了。”听到这里，我终于明白自己失败在什么地方了，原来把别人看得太简单始终是我处事的一大弊病啊，以后一定要改。

    调整完自己失落的心情之后，我的笑容再次浮现在脸上，在纲手疑惑的神色里，我将在山茶之国所发生的事仔仔细细、完完整整地告诉了她。当然，我和‘晓’的成员那一次的战斗自然是略过了。

    纲手听完我的话后再次沉思起来，我百无聊赖地东看看，西看看，一会拿起个苹果啃两口，一会拿个香蕉剥了皮往嘴里送。

    终于，在我把桌子上放着的水果全消灭完后，纲手终于抬起头来道：“我相信你一次，不过你必须先把那封信交给我。”我笑嘻嘻地一口回绝道：“不行！如果那封信你得到了，又不肯把封印帮我解掉，那我可没办法把你怎么样，相反，你还可以对外宣称把我这个叛忍抓捕归案，再秘密处决掉，这可是对你的声望有百利而无一害啊。”

    纲手的眼睛瞪得老大，看得我心里直发毛，半晌才道：“想不到你竟然这么不相信我。也罢，那我去把自来也找来，毕竟这个仙术封印也只有同样会仙术的他才能解开，同时有我们两个在场，你应该就不怕我耍赖了吧？”

    我满意地点点头，从门外把自来也叫了进来。纲手看到这情景又愣了一愣，直到我跟她解释刚才我已经和自来也冰释前嫌，他肯定能做一个公平的见证者。纲手点点头，道：“既然这样，那你可以拿出来了吧？”我从手上的封印中解出了一封信和一个卷轴，那个卷轴正是臭老头让我把这封信交给木叶的报酬，可惜这上面的封印我用万象解封不管怎么试都没用，直到最近我才明白，这个封印所需要的查克拉肯定和我能提供的完全不一样，也就是说这是个仙术封解。试想一下，连封印都是用仙术来完成的，那么里面的术还会差么？所以我才导演了一场好戏给卡卡西他们看，目的自然也就是为了这个卷轴里的术了。

    纲手从我手上接过信，仔细看了下信封上写的字。这几个字我已经看得都能倒背如流了，不就是说让三代目火影亲启么。这个臭老头，早跟他说了三代已经死了还不相信，偏偏不听我的，真是让人有够气愤的！

    不过他们也不怕信里的东西被我做过手脚，因为连这封信都是用仙术封印的。自来也从纲手的手上接过信封，朝我们俩说道：“小心啦，我可是要用仙术喽！”我不屑一顾地回了他一个白眼，不就解封而已吗？用得着装得好似拆原子弹似的么？我斜眼看向纲手，她的表情简直和我一模一样。

    自来也一脸严肃地结印，大声喝道：“仙术！万法解封！”我听了他的声音不禁愣了下，这家伙的仙术怎么和我的听起来差不多啊。一个是万法，一个是万象……

    随着“哧……”的一阵声音响起，信封上飘起一阵白烟，随后，那封信露出了本来面目，惨白的信封上用红色的笔写着：“五代目火影亲启！”

    这家伙，怪不得……我静静地看着那个信封，又看了看还放在桌子上那个小小的卷轴，真不知道里面到底是什么？

    自来也将信递给纲手，拿起桌上的卷轴，放到自己面前，再次结印道：“仙术！万法解封！”还是和刚才一样的场景，待白烟散去后，我终于看到了这个卷轴的本来面目。

    解封后的卷轴比原来的大了一两分，但是总体大小基本还是没变，只是上面的显现出来的字令我兴奋不己，卷轴的封面上写着四个绿色的大字——千手之秘！

    我再也控制不住自己的情绪，终于“哇哦！”一声叫了出来，这份东西对我来说实在是太重要了，我几乎快高兴坏了，‘晓’里面最让人头痛的就是那个斑了，而斑最头疼的又是千手一族的人，所以如果能得到千手一族的秘密，那么除掉斑便不再是梦想，而我在忍界的目标也能更加容易完成，这对我来说真是天大的喜事啊！

    与此同时，纲手也颤抖地捧着一张信纸，努力地用手来挡住自己的嘴，但是喜极而泣的泪水还是止不住地往下落了下来，自来也站在她的身旁，用力地握着她的肩膀，眼睛里也隐约含着泪光。

    我们三人并没有问彼此任何问题，现在这样子已经十分圆满了，毕竟各取所得，没有任何一方的遗憾。

    没有顾得上和他们打声招呼，我从窗户跳到街上，因为我突然想起一件很重要的事——水月这家伙不见了！

第二卷 人定 第四十八章 浴室风波

    该死的，天都黑了这家伙竟然跑来跑去让人找不到他，真麻烦！

    我走出火影办公室不远，迎面走来了一个忍者和我擦肩而过，匆匆地朝火影办公室走去。这不是鹿丸他老爹么？好像叫……叫啥名字来着？我一时也想不起来了。不过这么晚了还去找纲手，究竟有什么事？算了，现在一个水月的下落已经让我够烦的了，再去惹点什么来估计等我回到音忍村大蛇丸已经在佐助身体里了。

    我急急忙忙赶到拉面馆，可惜老板却说他并没有回来过这里。

    “可恶！明明叫他在门口等我，现在人又不见了。”我恨恨地说道，要是让我找到他非得扁他一顿不可！

    直到星星都挂满天空的时候，水月这家伙还是没有出现，而我也已经把能找的地方都找过了，除了人家的屋里和……汗，我竟然把一个至关重要的地方忘掉了。

    我飞快地朝村子里仅有的一家温泉澡堂赶去，他的脸上沾满了鲜血和拉面的混合物，不去洗个澡才怪，我竟然把这个给忘了。

    我冲到澡堂门口，看到好几个人站在那里闲聊，我放慢脚步，慢慢地走进澡堂，里面的老板娘见了我竟然瞪大眼睛指着我道：“你……你不是……”我？我不是什么？我疑惑地走到老板娘面前问道：“老板娘你怎么啦？这么久没见到我是不是惊喜过度傻掉啦？”老板娘咽咽口水，定了定神道：“我听好几个人说你已经背叛了木叶做了叛忍，怎么现在又回来了？”我笑着挠挠头，指着自己头上戴着的护额道：“那些人说什么你就相信？你仔细看看我头上的护额是叛忍的么？”老板娘闻言望向我额头上的护额，这个护额我可是舍不得把它划上一痕，在不知情的人眼里我就是个正常的忍者，而不是叛忍。

    老板娘安心地笑了笑，打趣道：“我都那么久没见着你了，自从你当上忍者之后也没来我这儿洗澡，听别人说说么也就相信了，现在那些混蛋再拿这种事来骗老娘我，我就一鞋底拍他脸上去！”我朝她竖起大拇指：“这么久不见，老板娘果然风采不减当年。”

    “啥当年不当年的，老娘我还年轻着哩。”老板娘摆了摆手，从背后的柜台，上取下一件浴衣，又从架子上拿了一条毛巾递给我。“喏，你知道的，一小时50，别泡太久了，对皮肤不好。”我点点头，接过浴衣和毛巾，往换衣室走去。

    当我从换衣室出来后，我的脸已经由原来的脸换成了一个长着大胡子的彪悍大叔的脸了，而全身都用浴衣勒紧，胸部用自带的绷带给绑成了“飞机场”。接着我一边哼着歌，一边朝男浴室走去。

    走进男浴室，一阵雾气扑面而来，不过这种东西对我来说几乎形同虚设。我朝四周感应着查克拉的气息，水月那充满着水属性查克拉的气息是绝对瞒不过我的。

    很快，我就定位在浴池左边的一个男子身上，这家伙身上不仅含有大量水属性查克拉，而且身体也和水月一模一样，不用说了，终于被我给逮住了。

    不过既然来了，怎么说也得好好洗洗，反正雾这么浓，没有像写轮眼那样的视力恐怕连面对面都看不清对方是男是女吧？我抬腿走进了浴池，这个浴池我也就在这打工的时候才来过，而且当时也没敢跨进去，今次一试，也就刚好满过胸部而已。

    我找了右边人数比较少的位置，虽然晚上人比白天要多，但是毕竟现在都是小康生活了，家里没个浴室的还真不多。

    轻轻解下绷带，将浴衣连同毛巾一起放在池边，我将整个人沉了下去。好舒服……

    在水底沉了一会，我浮上水面，水月还是闷声不响地在原地待着，我反正也不急，等他走了我再跟出去就是。不过这里还真吵啊！我静静地靠在池边上，将查克拉调动起来，让我附近的水流以极快的速度拂在身上，感觉比自己洗要悠闲得多，而且效果肯定也好很多，至少手擦不到的地方查克拉也能覆盖到。

    “喂！不要用忍术把水流弄乱，你一个人舒服了，其他人可不舒服。”我的旁边响起了一个人的声音，听到他的声音我不觉一惊，真是太失策了，这个地方可是男浴池啊！如果不是他出声提醒，估计我要等所有人都对我感觉到不满的时候才能发觉，那样的话……结果肯定令我很不爽就是了。

    “多谢。”我改变了的声音和这张脸实在很配，也是粗旷型的。那人没有回话，过了一会，一张脸突然出现在我的面前，因为实在太近了，把我着实吓了一跳。说实话，在那人靠近我的时候我已经感觉到了，吓我一跳的是那张脸的主人。

    一头银发，一只有刀痕的眼睛，还有那千年不变的造型。我不禁把身子沉下去，只露出个脸来。卡卡西笑咪咪地看着我道：“老兄，是不是洗不着背，才用这么个方法啊？”我没有猜透他的意思，不过我还是点了点头作为回答。拜托！你快走吧！我看你这么张笑脸实在很没有安全感哎！我现在是真的头大如斗了，本来想找水月的同时不浪费掉一张好的脸皮才没有回女浴室，现在反而被这个卡卡西给盯上了，真是阴沟里翻船。我只有祈祷他快快离开，否则被他看出来那我可真是糗大了。

    可惜老天爷似乎年纪老耳背，加上今天可能没带助听器，所以我的祈祷并没有实现。卡卡西还是一脸“善意”的笑容，缓缓移到我身边，手也攀上了我的肩膀：“我想你一定非常需要一个人来帮你吧？”我条件反射地点点头，但是随即又摇摇头，我一脸惊恐地看着他，心里暗暗发誓这辈子打死我都不会再去做这种愚蠢的事了。

    卡卡西突然面色转冷道：“我从来没有在木叶见到过你，而且中忍考试的邀请回函里也没有你这个人的资料，说吧！你这家伙来木叶做什么！听好，如果不给我个满意的答复，我不介意让这里的水加点颜料！”听了他的话，我反而松了一口气，什么嘛，还以为他认出我来勒，原来是这么回事。

    我知道，不论任何忍者村，都是禁止外人随意出入的，连自己国家的官员进入都要进行登记，所以在自己的忍者村见到一个生面孔无论如何都要盘问一番，如果不是由卡卡西带领，估计水月早就被人抓起来关进监狱里去了，罪名当然是——间谍罪喽。

    “这个……其实我是……”没等我说完，浴室外面突然响起一阵惊叫声，伴随着这阵惊叫声的还有一个男人的声音：“江间寺音，我知道你在里面，给你大爷我滚出来！”

    糟！怎么会是干杮鬼鲛的声音？！

第二卷 人定 第四十九章 大麻烦

    听到这声音卡卡西也不觉一愣，自言自语道：“什么时候木叶又有不请自来的人了？”他转头朝我笑笑：“你等我一下，我去解决一点小小的麻烦，我会很快回来的哟！”

    哼！恐怕你一个人对上鼬就别想抽身了。但是我表面上还是听话地点点头。卡卡西跳起来瞬间将浴衣披上，足尖在地上一点便疾射而去。

    我轻舒了一口气，也将浴皮披上，解开脸上的写颜术，冲过去一把拉起水月，也不管他是否赤身裸体，直接向浴室外面弹射而出。

    就在我们刚冲出浴室的一瞬间，一道蓝光向澡堂里面暴射而去，瞬间将澡堂整个拆成了废墟。可怜的老板娘！我心里为她默哀了一下下。

    此刻站在外面的只有我、水月、卡卡西，以及穿着红云黑衣的鼬和鬼鲛两人了，而其他人等早已在爆炸之前作鸟兽散了。

    卡卡西正站在鬼鲛面前，似乎刚才那道蓝光正是由他们两人其中一个发出的，不过看情况应该是鬼鲛了，因为卡卡西的浴衣边角已经破破烂烂的了。

    见到我和水月两人从澡堂里出来，卡卡西一脸惊讶地看着我。我疑惑地看向他，再低头看了看自己，终于发现有什么不妥之处了。原来刚才在匆忙之中，我随手拿了一件浴衣披上，而这件浴衣却不是我的，胸前还有一个非常显眼的记号——男！

    饶是脸皮厚如城墙的我尴尬地红了脸，当然不是羞的，毕竟这个记号曾跟了我二十年。

    水月则直接被我们无视掉，我甩手将他丢在一边，没等他抱怨，朝他说道：“把我的衣服取来。”

    鼬摘下了头上的斗笠，露出了他那张帅气的脸，还有万花筒写轮眼。

    我苦笑道：“你们‘晓’就对我这么有兴趣么？死了迪达拉和蝎还不够，又让你们来送死？还专门等我洗澡的时候，真是一点绅士风度都没有。”

    鼬皱了皱眉头，虽然他不知道什么是绅士风度，但是直觉还是告诉他这是告诉他不懂礼貌。而鬼鲛就没有想那么多了，他挥了挥手上的大刀，笑道：“你真是个麻烦的人物，让我来数数败在你手下的有几个了吧。”说着，他还真的伸出手指数了起来：“飞段，角都，迪达拉，蝎。嘿，已经有四个了啊！”

    我从水月手上接过衣服，道：“再加上你们两个就是六个了啊。对了，能不能转下身？我换衣服。”鼬点了点头，说道：“可以，今次你是绝对逃不了的，我们也不急。”鬼鲛嘿嘿一笑，随着他转过身去。

    卡卡西瞪大眼睛看着水月吼道：“怎么就她的衣服？我的呢？”水月贱笑着说：“嘿嘿，我忘了！”卡卡西的脸被憋得紫红，他也知道这是水月在报那猪头之仇呢。我站了一会，见他没反应，终于忍不住大声叫道：“你们两个也给我转身！”

    终于，一番折腾之后，我们三个都穿好了衣服，鼬和鬼鲛也没有食言，一直没有转头。

    我拍拍手道：“好了，可以开始了。”

    卡卡西站在我们前面，这次他干脆不戴护额，两只眼睛都自然暴露在外面，而其中一只也已经开了写轮眼。他一边戒备着，一边说道：“小心鼬的瞳术，很厉害，千万别看他的眼睛。”我无语，鼬连手指也能使用幻术，不看眼睛就行了么？

    不过我还是点点头，水月则一脸贪婪地盯着鬼鲛手上的大刀，我知道他对刀有着很强烈的收藏欲，但是现在可不能光顾着那把刀啊！

    没有说话，直接便开战。我和水月还在暗自防备鼬的攻击时，卡卡西已经和鬼鲛开打了。

    随着一阵“叮叮当当”声，卡卡西和鬼鲛的身影不断在空中重合，分开，几分钟下来，卡卡西手上的苦无已经满是缺口，而鬼鲛手上的鲛肌却只是破损了包裹它的几根布条，露出了里面紫红色的刀身。

    鬼鲛笑嘻嘻地站在原地，叫嚣道：“天才COPY忍者，把再不斩击败的男人卡卡西也不过如此嘛。”卡卡西也嘿嘿一笑，道：“真正的战斗现在才开始呢！”刚说完，他迅速跳开，双手飞快结印，几个忍术被他瞬间用出：“火遁！豪火球之术！”“土遁！黄泉沼！”“水遁！水龙弹之术！”随着几条水龙从澡堂中冲出，咆哮着冲向鬼鲛的瞬间，卡卡西的左手已泛起蓝光：“雷遁！雷切！”鬼鲛正用鲛肌抵挡着连续几个不同属性忍术的攻击，哪还有时间去看卡卡西在做什么，但是直觉让他感觉到了一种莫名的危险，鬼鲛没有任何的犹豫，连忙抽起鲛肌，准备逃开。但是太晚了，一个人影伴随着一道蓝光闪过，直直地击中了他没有任何防备的右胸，随着一声闷哼，鬼鲛整个人被抛到了半空。

    鼬一见情况不对，立即冲上去准备帮鬼鲛，但是有我在又怎么能让他得逞呢？我迅速结印：“真·影分身之术！”随着“嘭嘭嘭”一阵连响，我的身边出现了三个和我一模一样的分身，在这种时候，影分身越多，我的实力便越分散，结果反而有百害而无一利。我指挥着其中一个影分身朝鼬的身影追去，同时手中出现了已经成形的黑洞螺旋丸。而此时我的本体则悄悄地溶进了地下……

    鼬身在半空的时候已经感觉到不对，回头便看到了我的影分身，他嘴角泛起一丝冷笑。想用影分身阻挡我？未免把我想得太弱了吧。他瞬间停在半空，一脚踢向我的影分身，但是令他惊讶的是影分身竟然不避不闪，直直地接了他的一脚，中招的影分身不但没有消失，反正将手中那个“黑洞”朝他击去。

    这是什么影分身？鼬的脑海中闪过一个念头便被黑洞螺旋丸击中了腰部，但是他又是何等人？凭着强大的查克拉反弹，鼬顺利地从黑洞螺旋丸中逃离了出来，并且补上了个豪火球之术，我的第一个影分身终于在完成任务之后消散在空中，而它带去的剩余查克拉则以极快的速度补充到了剩下的三个身上。

    同时，鬼鲛被卡卡西从空中一脚踢落到了地面，还未等他起身，卡卡西又用了一次水龙弹之术，一条水龙直接从他的身上穿了过去。不好！是水分身！卡卡西脑中刚闪过这个念头，背后已经被鬼鲛一刀割中，卡卡西只觉自己的查克拉竟然被割去了大半，不禁心中震惊，想不到这把怪刀竟然有这种功能！

    鬼鲛一招得手，并没有继续追击，而是站在原地轻蔑地笑道：“我这把鲛肌可以及吸收别人的查克拉，只要割中就能吸取百分之八十的查克拉随时可以补充到我的身上，所以我的查克拉是无穷无尽的！”卡卡西暗暗吃惊，一边游斗，一边想着如何让鬼鲛放弃鲛肌，或者将鲛肌从他手上夺过来。

    与此同时，鼬看着自己腰部那个巨大的凹陷，他感觉到自己的腰部已经完全使不上力了，而且剧痛无比，看来内脏都被击碎了。真是一个可怕的术！鼬紧皱着眉头，看向我剩下的两个影分身。

    究竟哪个才是真的？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    总算把那一章补上了，大家继续看，我睡觉去了……困……

第二卷 人定 第五十章 我不杀你

    一击得手，我决定趁胜追击，一边指挥着两个影分身朝鼬冲去，同时真身在地下快速地移动，借机来接近鼬。

    卡卡西不仅要防备鬼鲛的鲛肌，还要避开鬼鲛所发出的忍术，一时手忙脚乱，也没有功夫再去看我和鼬之间的战斗。水月则左看看右看看，再衡量了一下自己的实力后赶紧向火影办公处赶去，现在他唯一可以做的就是尽快把“晓”袭击木叶的消息告诉木叶上层。

    鼬全力开动万花筒写轮眼，三个勾玉飞快地旋转起来，渐渐地形成了一个圈。但是令他惊讶的是在他眼前虎视耽耽的两个“我”竟然都是本体！鼬的心里首次出现一股慌乱的感觉，他以为是我使用的幻术令他的写轮眼都出现了故障。

    “不管哪个是真，哪个是假，只要把两个都干掉就行了。”鼬咬咬牙，自言自语道。我的二号分身朝他笑了笑，全速朝他冲去，同时手中开始结印，而三号分身则闪向他的左边，抽出身上的乱樱复制版朝他不断挥出一条条刀气。

    鼬不停地闪避着两个“我”的攻击，同时也想分辨出哪个是真身，然后发动致命一击。但是我根本不给他机会，两个影分身互相配合着，一个负责牵制，一个负责进攻，逐渐将他逼向了我所藏身的地方。

    尽管写轮眼已经开到最大功率，但是鼬还是没能分辨出哪个是替身，哪个是真身，这使他骄傲的心受到了打击，他不觉有些气馁。

    两个人查克拉的含量都大得惊人，而且波动也一模一样，根本不可能分辨出来，那么只有两个可能——第一种可能是她用了特殊的术，制作出了可以承受住一定攻击的分身，而且可以将查克拉平均分到那些分身上，还有一种可能就是那两个都是分身！鼬突然想到这也许是我设下的陷阱，他双眼一亮，天照瞬间释放。

    见到我的两个分身一声不吭便被天照消灭，这使他更加确定自己的判断，但是走向去哪儿了呢？

    机会正好！鼬在我的分身逼近下已经退到了我的正上方，而此时，他刚放过天照，短时间内查克拉会有一些入不敷出，正合我意。

    我在地下飞快地结印，同时向地面上冲去。说时迟那时快，当鼬发现我藏身在他下方的地下时，我已经从地下破土而出，同时双手抓住了他的双手：“封印术！尸鬼封禁！”对不起了佐助，你的仇只好由我来代劳了！我心里默默向佐助道歉。

    鼬听到我说出尸鬼封禁四个字时瞳孔急剧收缩，他知道这是以命搏命的招术，而且这招只要中了除非像三代老头那样自己先撑不住挂掉，否则中术者必死。他全力发动写轮眼，妄图以幻术将我制住。

    可惜的是我在出土之前就就已经用万象封印将自己的听觉，视觉，嗅觉全都封闭了，这也是为了防止他那层出不穷的幻术将我反制，毕竟我这个可是真身，不能像分身那样对幻术免疫。

    当鼬将他可以使用的幻术全使了一遍后发现没有效果时，我身体中伸出的巨手已经将他的小半个身体扯了出来。

    不好！鼬的脑中闪过一个念头，他终于不顾眼睛受伤的危险，再度发出了天照。而这个时候，我自创的黑金刚之术也终于派上了用场。这个术和螺旋丸一样不需要结印，只需要在使用的时候将全身的查克拉从毛孔中散出，便可以在身体周围形成类似回天那样的绝对防御，由于是用我本身的暗属性查克拉引动，所以它更增加了其牢固性，因为它可以一边防御，一边吸收能量型攻击！

    不停地释放天照后，鼬的眼睛终于流出了血来，他似乎快不行了，而我的尸鬼封禁也已经完成了四分之三，只需要一点点，再给我一点点时间就可以完成了！

    而此时，在另一边，卡卡西和鬼鲛的战斗却一直处于下风，对于拥有鲛肌的鬼鲛而言，非体术型忍者和他对战首先便输了三分，因为他本身是属于魔武双修型忍者（汗，实在想不出什么好的词语，忍体双修？算了……）即使是卡卡西那样的忍者也要惧于他的鲛肌，因为光凭体术似乎很少有忍者可以打赢这个大块头的，更别说对体术并不擅长的卡卡西了。

    鬼鲛看似悠闲地在和卡卡西对战，其实他的心里也焦急不已，毕竟鼬的困境在他的眼里可是一清二楚的，而且鼬的眼睛他也知道，使用过度的话就会失明。但是毕竟鼬已经被我的分身引得够远，使鬼鲛不能清楚地看到我和鼬战斗的场景，否则估计他早就奋不顾身赶来救援了，这也是我早就计算好的距离，既不能太远，太远的话鬼鲛看不到鼬一定会舍弃卡卡西赶来查看，太近的话又会让他们知道我在用尸鬼封禁，估计两个人都会不约而同地来阻止我吧！

    鼬现在心里真的是有苦难言了，当初他以为凭他和鬼鲛两人足够把我拿下的了，毕竟他们和艺术二人组不一样，实力也强上不止一星半点，但这次却因为计算错了影分身的受创能力而变得步步受制，到现在几乎已成死局，如果没有奇迹出现的话，他宇智波鼬百分之百得葬身于木叶。

    卡卡西对上鬼鲛一直采取游斗战术，既不采取主动进攻，又牵制着鬼鲛让他不能去帮鼬，在他心里认为我对上鼬一个已经够吃力的，更别说加上鬼鲛了。所以鬼鲛不能前来搞破坏卡卡西可是功不可没呢！

    我感觉到外面已经没有任何属性的查克拉波动了才撤回黑金刚之术，同时用万象解封将自己的听觉，嗅觉解除，除了听到鼬那沉重的呼吸声外就没有别的声音了。我开口道：“鼬，这次你死定了，不是么？”

    鼬从刚才开始放弃抵抗，慢慢地感受到自己的腿部开始坏死，接着是手……他的心里已经完全平静下来了，毕竟死对于他这样的人来说并不可怕。他睁着眼睛看我，由于查克拉的严重不足，他的写轮眼早已关闭。鼬看着我无神的眼睛，轻笑道：“想不到为了杀我，你摆出了这么一个让人叹服的局不说，还自废双眼，我也知足了。只希望你能帮我做一件事。”

    我笑嘻嘻地解开眼睛上的封印，一双蚴黑而又明亮的眼睛看着我，眼睛里充满着惊讶。

    “你怎么知道我把眼睛给废了？”我眨眨眼睛，朝他做了个小小的鬼脸。在他不解的眼神里，我轻轻地扯断了他一部分的查克拉，将大部分的查克拉收入体内后我结束了尸鬼封禁。

    鼬皱着眉头问道：“为什么这么做？”我并没有直接回答他的问题，而是递给他一张纸条：“你虽然将我打败，但是被我逃脱，而且你受到了我的拼命反击受到严重内伤，所以需要修养一下。”

    “……”鼬黯然不语，接过纸条道：“虽然我不知道你为什么不杀我，但是我宇智波鼬也不是不知好歹的人，这份恩我一定会报答的！”我转身结印，全身潜入地下，朝自来也住的地方游去。

    至于鼬怎么对鬼鲛解释，那就是他的是事了，与我无关。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    NND感冒勒…头好昏，谁给介绍个好点的感冒药啊……

第二卷 人定 第五十一章 吃与不吃

    前面就是自来也住的地方了，我隐隐约约感受到远处传来的查克拉波动，这股波动十分剧烈，估计是鬼鲛和卡卡西在死磕了。

    咦？自来也竟然在家里！想不到这个好色仙人也有安安静待在家里的时候。不过等我从窗户跳进房里的时候刚才那个想法已经飞到天外天去了……

    自来也听到窗户口有动静后立马把手上那件东西藏到了坐垫底下，一脸作贼心虚的表情转过头来。当看到是我的时候他那张脸立马垮了下去。

    我笑嘻嘻地从窗户口跳进屋里，促狭地问道：“我亲爱的自来也老师，你好像藏了什么东西在坐垫底下嘛？”自来也朝我摆摆手道：“去去去……把鞋子脱了，真不懂礼貌啊你，连进屋敲门都不知道。”

    从他的脸上看不到一丝尴尬，我真的佩服他脸皮有够厚的，等我把靴子脱了回来的时候发现坐垫中间原来鼓起来的那个地方已经平了。自来也则老神在在地捧着一杯茶在晒太阳。我心里暗暗送他了一个中指朝下，脸上却是堆满了笑意。

    自来也放下茶杯，示意我坐下，开口问道：“听说澡堂那边出了点事，你怎么不去凑热闹啊？”我坐桌子上拿了个茶杯，给自己也满上一杯，呼呼地喝了两口后终于长出一口热气。“呼！真舒服！那你又为什么不去呢？”我反问道。

    谁知这老家伙一脸鄙夷地“哼”了一声，不屑道：“那种澡堂色狼我才不要去抓呢，有损我的形象问题！”我差点把满口的茶喷出来，这家伙还会注意形象问题？我只好摇摇头，又给自己满了一杯，慢慢地喝起来。据我估计现在鬼鲛应该已经带着鼬跑路了，毕竟现在的鼬可是半点战斗力都没有，这种样子对上木叶的精锐部队估计也就折戟一途了吧。

    “这届的中忍考试由木叶举办，对于这件事你有什么看法么？”良久，自来也终于挤出了这么一句话。我自顾自地喝茶，并没有理会他。现在在我心中更重要的是一尾究竟由哪个人出手去抓，而我有没有机会插手的问题，毕竟现在迪达拉和蝎是不死也废了，鼬和鬼鲛也不可能，剩下的人里面佩恩不会出手，那么就只有不死二人组了吧……也希望佩恩不会出手，否则我是半点机会也没有。

    自来也见我半天没有搭理他，终于忍不住对着我大吼道：“喂！跟你说话呢！”我不耐烦地揉揉自己的耳朵，回答道：“在这种时候举办，很明显是脑袋被驴踢了。”自来也赞同地点点头：“我也是这么认为的。”

    “木叶的事我也不想说太多，自己的事自己负责，我也该走了。”我站起身，将茶杯放在茶几上后向自来也道别。

    自来也皱了皱眉头，但是终究还是没说什么。我走到玄关，穿上靴子转过头去看了看他，他背对着我，端着茶杯还在想着什么。我摇了摇头，自来也毕竟也老了，很多事也不能像年轻的时候那样不计后果了。

    到了澡堂的“遗址”处，水月果然在那里等我，还有纲手领来的一帮忍者。看来大蛇丸的事在木叶已经留下了阴影，一听说“晓”的人来木叶，所有上忍都到齐了。

    纲手看到我朝我打了声招呼，我径直走到她旁边，耳语道：“现在有很多事并不是你一个人可能负担得起了的，实在不行就退位算了。”看着她一脸惊异的脸色，我也不想再多说什么，直接向她告别。虽然纲手说要派几个上忍陪我去音忍，但是被我一口回绝了，我向她解释道：“现在木叶连自己的事都处理不过来，再派几个上忍出去就更加不行了，再说大蛇丸目前的身体状况也已经不行了，这事我一个人做也保险点，毕竟很多人现在对我还心存芥蒂。”纲手叹口气，没有再坚持，但是临行前她还是提醒我这次的中忍考试希望我来，我答应了她。

    走出村子，我回头望着木叶，这个忍界最强之村也已经到了迟暮之年，生于忧患，死于安乐。也许正如佩恩所说的，让这个世界经历一下苦难，让新的世界像孩子般在痛苦中重新成长，也许会更好……

    和水月回音忍村的途中，我俩一路无语，我在思考回去后如何布置，让大蛇丸的消失更加显得理所当然，而我可以把音忍村接到自己的手上，或者解散；水月则是怕他说出来的话惹我一个不高兴，换来一顿暴打……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “佐助君，你说为什么一个小小的任务音会和水月去了那么久还没回来呢？”大蛇丸站在音忍村口，前面站着正翘首待望的佐助。佐助沉默了半晌，才道：“除了‘晓’之外，没有人可以将她留住的，但是根据暗部的报告，‘晓’的艺术二人组曾在田之国森林出现过，同时出现的还有木叶的忍者，而后全都消失不见了，所以也不知道究竟发生了什么事。但是在那里发现雨忍村忍者的尸体又可以说明音是已经完成任务了。”大蛇丸习惯性地伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴角，笑道：“我也相信音丫头能凭自己的能力回来的，我现在的身体已经快不行了，兜还没有找到合适的身体，我希望佐助君能协助一下兜的工作。”

    佐助回过头来，写轮眼犹如一把利剑直插进大蛇丸的眼中，大蛇丸的眼瞳眯了起来。擦身而过的瞬间，佐助低声道：“我会帮你找的，但是我告诉你，我和音是绝对不可能做你下一个身体的。”

    大蛇丸眯着眼立在原地，满脸择人而噬的神色在黄昏的太阳下显得格外阴森。

    佐助从村口回来后径直走向兜的实验室。兜正在摆弄他那满桌子的药剂，对于佐助的进入也没有发觉。直到佐助走到他身边的时候，兜才反应过来，脸上还是一如既往地堆着一脸笑容道：“佐助君今天没有在村口等音大人么。”佐助摇摇头，问道：“大蛇丸需要的身体还未找到？北隐蔽所那么多的人，音忍村地下监狱中关的那么多犯人没有一个符合要求么？”兜推了推自己的镜眶，回头继续摆弄他那些瓶瓶罐罐，对于估助的问题他并没有直接回答，而是举起手中泛着泡沫的绿色试管，朝佐助递过去，道：“如果有两种感冒药，一种吃了以后有三天可以不受感冒的困扰，而另一种却可以使感冒永不复发。你会选择每隔三天去吃一次药么？”佐助默然不语，向研究室门口走去。

    刚走出门口时，佐助转回头来道：“既然这样，那么如果没有感冒，就不需要吃药了，是吗？”兜抬起头，眼镜泛起一丝冷光：“聪明！”

第二卷 人定 第五十二卷 这是谋杀

    赶了三天的路，我和水月终于在黄昏之前走到了音忍村门口。才离开了几天而己，但是这几天里发生的事以往一年的刺激都在里面了，我望着村口不禁满怀唏嘘。

    水月长长地舒了一口气，一路上的沉默快把他给憋疯了，这回终于回到这个地方，他暗暗发誓宁可待在实验室里也不要再和他旁边这个女人一起去做任何事情了。

    我一步步地走向村子，这三天里的计划也在脑海里一遍遍地回放，当我确定没有把任何人遗漏后，我也已经到了村口的门前。令我意外的是这里还站着一个人。

    “哟！佐助你什么时候这么有深度啦？还会站在村口看夕阳啦？”我一边嘲笑着，一边朝他走去。当看到我的身影时，佐助的嘴角泛起了一丝微笑，在我走到他面前时，那丝微笑已经变得很明显。我笑着冲过去给了他大大的一个拥抱，佐助脸色有些泛红，但是我并没有注意这些，只是对他说道：“佐助你这家伙不来我快累死了，你知道吗？我碰上了两次‘晓’的人了！其中一次差点死在他们手里了。”

    “什么差点……根本差了一大截……”水月在一旁嘀咕道。佐助没等我讲完，放开了手，我一脸不解地看着他，他尴尬地说道：“旁边有人在看哪。”我“呿”了一声，道：“那家伙不算！再说了，你把我当什么意思了？”佐助把手伸到鼻梁上扶了扶，突然发现没有眼镜，结果两只手不知道往哪放了。

    回到大堂，大蛇丸并没有在，佐助解释说大蛇丸最近觉得自己身体不行了，所以让他帮忙找合适的身体，但是经过兜的提醒后，他决定找我一起把大蛇丸杀掉。

    我一脸惊讶地看着佐助，把他看得寒毛竖起后才嘻笑道：“小佐助你胆子大得很嘛！你不知道我是大蛇丸的弟子么？”佐助一脸自信道：“我相信你，我早就知道，想把大蛇丸除掉的绝对不止我一个。”我无语，伸出手指点了点他的额头：“你还是这样容易相信别人么？如果我一直以来是试探你呢？如果我是大蛇丸派来监视你的呢？啧啧……实力虽然变强了，但是心智还是没有增加多少。”佐助被我一番话说得哑口无言。“算了，这次算你幸运。”我终于给了他一个肯定的答复，可以看到佐助也是微微松了一口气，毕竟被人训可是不怎么爽的事。

    佐助对我说的大蛇丸现在的情况与我预计中的几乎没有差别，所以我对于这次“猎蛇行动”可是把握十足。再加上水月被我强行拉进来，所以这次计划更是如虎添毛（水月：是如虎添翼！我、佐助：闭嘴！你只是根毛！水月：55555555）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    一切行动十分顺利，在兜的帮助下，我终于将扼灵阵完整地布置在了大蛇丸房间的外面，而这一切对于正在房间里修养等待转生的大蛇丸却是一无所知的。事前我也问过兜为什么要帮我们，兜只说他想要大蛇丸体内的东西而己，而且大家在行动之前也已经完成分赃：我要大蛇丸所设计的所有禁术资料，不管完成没完成的；佐助则要大蛇丸的刀与万蛇；而兜只想拿大蛇丸的尸体来研究；水月只是跑腿的，啥都没得到……

    准备妥当之后，在当天晚上，音忍村里所有的忍者全都被幻术弄晕，而大蛇丸本人还坐在床上等着兜为他带来药品来维持他那具已经快要无法继续使用的身体。

    我坐在阵法的外面，把持着扼灵阵的运行，兜负责给大蛇丸送去分解查克拉的药物，以保证大蛇丸在刺杀的时间内无法使用任何忍术，水月负责放风……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    子时。

    大蛇丸依旧坐在床头，兜在旁边为他测量血压，带去的药还放在床头柜上没有动过。大蛇丸一边喘着气，一边问向兜：“这具身体还能用多久？”兜冷静地将血压计放好，再拿出一支针，将里面的液体注射进大蛇丸的身体，说道：“大蛇丸大人放心，在我的医疗下至少还可用一个星期，等音回来您可以自己选择转生的身体。还有这是我新研发的药剂，可以使您的身体强度不会因为时间而衰退，但是它对于寿命是有副作用的。”兜指了指床头柜上他带来的药品。大蛇丸拿过药品，就着温水一口气连吃了四片，接着便让兜出去。

    兜走出门口，朝我做了一个成功的手势。我点点头，开始默默发动扼灵阵。佐助还等在地下室门口，见兜一脸笑意地出来，他知道兜已经成功了，接下去就需要他来行动了。

    丑时。

    佐助抽出了身后的高比本一之守，朝面前的木墙用力地甩出。大蛇丸正在里面看书，突然听到破裂声，他条件反射地一躲，还是没有躲开，被佐助甩出去的太刀钉在了墙上。大蛇丸“哇”的一声嘴里喷出了一口血，咳嗽着说道：“早……早知道……就……先用……用……你的……”说着，左手疾速伸向佐助：“潜影多蛇手！”佐助冷笑一声，在大蛇丸愣神的一瞬间，写轮眼飞速旋转起来，同时双手快速结印：“雷遁！”他的手上显现出一个蓝色的球体“雷切！”一道蓝光闪过，雷切正中大蛇丸的胸口。

    在这样的打击下，大蛇丸再次喷出一口血。佐助正要继续出手，大蛇丸的嘴突然大张，一条白蛇从他身体里游了出来。

    就等你出来呢！我心中大声叫道。同时扼灵阵完全发动起来，大蛇丸的房间里布满了绿色鲜艳的光芒。

    当光芒照到白蛇身上时，白蛇迅速萎靡下去，被佐助轻松一刀砍下了蛇头。

    寅时。

    地下室昏暗的灯光下，四个人影举杯庆祝道：“庆祝我们的第一次合作成功！”一阵碰杯声和一串笑声冲淡了地下室里阴暗的气息……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    佐助站在村口，和他站在一起的还有我，小柚叶和水月，以及新加入的香菱。此时正面对着我们的是一脸笑意的兜。

    “放心吧，音忍村我会管理好的，至于大蛇丸，那个人已经成为过去了。”兜伸出手来，和我俩握手道。

    佐助笑道：“接下来我们还有事情要去做，等事情完结了一定回音忍村来看你的研究成果，我们未来的音影。”我也朝兜笑道：“如果研发出什么好的药记得要告诉我。到时候可别说找不到我哦！”

    “呵呵，一定一定！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第二卷到这里也完结了，幸好这不是结局，要不然一定被骂成烂尾呵呵。感谢大家的关心，我的感冒已经好多了，从明天开始第三卷。对于第三卷，我会加入一定量的感情戏，嫁不嫁人就看这一卷啦……

    顺便想报名来跑个龙套的自己做人设发到我的置顶帖去呵呵！

第三卷 夜半 第一章 新的目标

    “嘭嘭……乒乒……”

    两名头上戴着雾忍护额的忍者半跪在地上，双手低垂着，如果不仔细看的话，就像两名下属正在面对自己顶头上司般毕恭毕敬。

    可是事实却不是这样。

    我一边整理地上散落的物件，一边指点着柚叶一些刀术上的常识。柚叶此时正兴致勃勃地拿着手上的乱樱，按照我所教的步骤不断地对着他面前那两个半跪着的忍者练习最普通的劈刺。

    自从和佐助在音忍村分别后，我就带着柚叶两人前往风之国，虽然在这些年里由于我不断捣乱，使得“晓”的注意力都分到了我的身上，但是我可不敢保证一尾还能安全多久，当务之急就是抢在“晓”的前面把一尾给取了。恩，一、二、九尾都拿到手的话仅靠剩余的尾兽估计连启动冥王这个术都不行吧？

    “哇啊……”一阵惨叫声传来，打断了我的思绪。我拿起已经收拾好了的包裹，回头看向声音的来源……

    柚叶的手上拿着乱樱的刀柄，但是整把刀却全都没入了其中一名雾忍的右肋中。此时他正被那声莫名其妙的惨叫声搞得不知所措，连刀都忘记拔出来了。我摇摇头，走上前把乱樱从他手上拿过来，那个忍者已经痛得连声音都发不出来了，而且满身的伤口由于失去了查克拉的支持，在乱樱的腐蚀作用下飞快地裂开。不消一会，他所在的地方已经只剩下了一堆粉红色的碎肉，那肉上还冒着一个个血泡。

    旁边那个忍者却仿佛没有任何知觉般地闭着眼睛，身体一动也不动，似乎对同伴的死以及自己将要面临的惨剧无动于衷。

    擦了擦小柚叶脸上的血迹，我轻声问道：“刚才你刺的点不对，如果是忍者间的对战，那个地方是不会造成致使伤害的，而如果是审讯呢，刀刺入那个部位并不会引起过大的疼痛感。现在告诉我你为什么要刺那个地方了吧？”柚叶定定地看着我的眼睛，小心道：“音老师，其实我刚才只是想看看我前面几刀刺的地方对不对，所以才帮他解开了查克拉穴。”我微微一愣，这个查克拉穴可是我从大蛇丸那里拿来的资料中找了很久才找出来的，而且连大蛇丸也并不肯定它是否确实拥有极强的麻痹作用与查克拉激发作用。而我也是在赏金猎人身上试了几十次才确定的，想不柚叶小小年纪竟然已经能看穿这个穴位所在，真是让我有点吃惊了。

    见我默然不语，柚叶轻轻地拉了拉我的衣角，低声道歉道：“对不起，我保证以后不会再这么做了。”我笑了笑，将乱樱递给柚叶。

    看着柚叶两次认真地拿着刀研究起人体结构来，我不禁感到一丝欣慰。为了要培养出一个不输于四代的弟子，我从他学习忍术，体术，幻术开始，全都给他最好的学习条件，练习刀法甚至全都直接在人体上练习，因为这样可以保证他以后在战斗中一刀刺出就明白自己刺中了敌人身体上的什么部位，接下去又可以进行什么方式的进攻，甚至可以用来分辨敌人是否分身。这种训练方法，估计也只有柚叶一个人有此殊荣了吧？

    可惜并没有什么合适他的刀让他来用，乱樱的反噬力太强，我只能每天用自己的鲜血将乱樱涂一遍才能使它放心地被我拿来给柚叶使用，雷切又太钝，不适合进攻。看来到了风之国要先给柚叶买把刀才行。

    想到这里，我又想起了还在木叶的鸣人，真不知道这两个同父异母的兄弟哪个天赋更高，哪个实力更强呢？呵呵，中忍考试，真是很令人期待啊！

    从上午将那两名赏金猎人抓到开始，一直到中午饭吃完，柚叶才把他当天的刀术训练完成，接下来还有每天分别的忍、体、幻术练习，虽然我无法教导他一些辅助回复型的术，但是《千手密术》里附带的还是有一些医疗忍术的，所以我也不用担心柚叶学有不全。

    将收拾好的行李一背，叫上柚叶后我们走出了迷雾之森，接下来还有两天的路程就可以到风之国了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    木叶火影办公室。

    纲手正在悠闲地享受她的下午茶，再过半个月就是中忍考试了，虽然理论上她会更加的忙，但是事实证明，各国的忍者村对自己的忍者还是比较关心的，所以除了先到的几个村子之外，其他的村子也都陆续还上了随队特别上忍，至于在这一段时间里是没有任何势力敢打木叶的主意了。毕竟各国的实力加在一起连“晓”也要吃不了兜着走。

    一名暗部忍者悄无声息地出现在纲手面前，朝纲手鞠躬后恭声道：“火影大人，据田之国的线人报告，音忍村的村长已经由大蛇丸换成了他的得力手下——兜，而在表面上兜对本村派出的使者表示此次的中忍考试将由音忍村的特别上忍江间寺音带队前来，请火影大人不必着急。”

    纲手的手指轻轻地敲了敲桌子，暗道：这音丫头又打什么主意？怎么村长由兜来担任？她自己又干什么去了？

    带着满脑袋的疑问，纲手将手中的茶杯一干而净，朝她对面的暗部忍者命令道：“让自来也到我办公室来一趟。”

    “是！”

    当睡眼惺忪的自来也来到纲手的办公室时，已经是晚上十点整了。虽然自来也现在满肚子的不爽，但是看到纲手脸上的一丝焦急神色，他还是将自己的情绪给压制起来。

    见自来也面色不善又衣衫不整的样子，纲手虽然心里稍微有点内疚，但是是这点点内疚很快就被她抛之脑后了。

    “音忍村的事你应该知道了吧？音丫头解决了大蛇丸之后却把村长之职交给了兜，她自己却和佐助一起不知道跑哪里去了！”纲手开门见山道。

    自来也点了点头，道：“知道啊，我有什么办法？难道让我现在去找她？再说了，她不是已经承诺会来的嘛。”

    纲手皱了皱眉头道：“那你知道现在还有哪几个忍者村没有派人来吗？”自来也想了想，又伸出手指数了数后肯定道：“只有沙忍村和音忍村了，沙忍村说由风影我爱罗带队，所以得等各国大名来的时候才会带着队伍来，你是想说……？”

    “恩。”纲手点了点头，道：“我觉得，她应该是冲着一尾去了。”

    自来也嘴巴张了张，却没有说什么。是啊，九尾和二尾都被她压走了，保不准还会对一尾有所企图，真不知道她一个人怎么装得下这么多的尾兽？

    见自来也没有反对，纲手无奈地叹气道：“看来这次又得找几个人去一趟沙忍村了，希望来得及吧。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    NND……存稿木有了……啥都不说了……快过年了碰上这种劳什子事我靠靠靠靠……码得我手疼……

第三卷 夜半 第二章 剑客林夕

    就在木叶的几位特别上忍们接到纲手的任务火烧火燎地赶往沙忍村的同时，我和柚叶正悠闲地走在川之国与风之国的交界处。

    “休息下好吗？”柚叶扯着我的衣角轻声说道。

    我满脸不解地问道：“四个小时前不是才休息过么？再说今天也没有让你跟着我跳树枝，比平时可轻松多了。”

    “可是……”他还想说什么。但是被我挥手打断了：“想要作为一名优秀的忍者，必须拥有非常强的体能，正所谓身体是革命的本钱，连走这么会路都觉得累，你干脆就别当忍者算了。”

    被我一番教训之后，小家伙终于老实了，安安静静地跟着我继续向着沙忍村前进。

    经过沿途一个多月的训练后，我发现了柚叶身上还有很多的不足，其中最大的一点就是体能。不知道为什么，他的耐力很明显比我那时候要差很多，但是我相信只要不间断地进行体能的锻炼，做有氧运动，他的体能一定也可以提高上去的。一个月前，他可只能跟着我跳一个小时的树枝而已，现在已经可以坚持三个小时了，不过离我的要求还是差得很远。

    再过一个星期就可以到沙忍村了，想到这里我不禁心里有些痒痒，毕竟得到一尾可是一件很爽的事，当然喽，如果没有‘晓’的插手我想会更舒服的。

    不过正当我在想着如何以最“正义”的方式来夺取一尾的时候，小家伙又开始不安分起来了。

    “喂！！！那边那位大婶！”不晓得他究竟想做什么，走着走着朝路边一卖水果的大妈打起招呼来了。我望过去一看，那大妈似乎有些怪异。

    她的面前摆着一大堆水果，看起来也很水灵，一点也不像有什么问题。问题是在这种一个月也见不到个人的地方她摆这么个水果摊是不是有毛病啊？

    没等我想清楚，柚叶已经蹦蹦跳跳地跑到那水果摊大妈那里，挑起水果来了。无奈，我只好跟着他走过去。离得近了，我才发现原来她不是大妈，只是穿得很像拉面店老板娘那种品味而已。

    “小家伙，想买什么随便挑，我这儿啊，什么样的水果都有！”那个妇人看到柚叶一脸兴致盎然地看着她摊上的水果，热情地招呼道。小家伙左看看右看看，摇摇头道：“没有我爱吃的那种。”“哦？！”妇人有些不爽地问道：“我这儿可是品种最齐全的了，只要是风之国及附近国家出产的水果我可全有，你要的水果难道那么稀奇？”

    “没有啊，”柚叶撇着嘴道：“很普通的，叫火龙果，在我们国家那是很平常的东西。”

    “难道说，你们俩是田之国的武士？”妇人疑惑地问道。由于走进风之国前我专门找了两件风衣给自己和柚叶穿上，只露出身上的刀柄，所以看起来很像武士。“但是……呵呵，抱歉，下次我一定去田之国进火龙果来。”从她的话里，我察觉出她似乎知道些什么，但是又不像是忍者或武士，充其量也不过是个线人吧。我让柚叶随便挑了几个水果，便离开了这个古怪的摊子。

    毕竟在这种时候要是被别村的忍者们盯上，难保不会有好事的家伙去木叶卖下情报的。我不知道其实自己的目的地早被纲手猜中，而木叶的特别上忍正急速朝沙忍村赶去。如果我知道的话恐怕也没有这么悠闲了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    就在我和柚叶离开不久，那名妇人从身后的水果筐里取出一只信鸽，一封卷轴，写了几个字后放出了鸽子。

    离沙忍村越近，地段也就愈加繁华。

    我看了看天，快到黄昏了，得找个旅馆休息下才好，毕竟柚叶年纪还小，如果累过头那就得不偿失了。

    风之国不愧是仅次于火之国的大国，大街上旅馆随处可见，甚至还有些特殊的像武士旅社之类的。虽然我们俩都是忍者，但是偶尔尝尝鲜也不错，我大手一挥，带上小家伙走进了这家看起来样子蛮不错的武士旅社。

    走进里面，发现很多带着武士刀，穿着武士服的人，到处都是一片觥筹交错的热闹气氛，服务的人员看到我带着柚叶进来，便走上前来招呼道：“这位武士大人，请问您是住店还是吃饭呢？”

    “哦，我们要……”还没等我说完，一旁的柚叶已经大叫道：“什么叫这位？是两位好不好？你当我不存在啊！”服务生大汗，想不到这个起来很安静很乖的小孩子居然这么野蛮。也许是哪位高官的孩子吧，服务生暗自想道，他朝柚叶抱歉地笑笑：“对不起，我把您忘了，那么请问二位是想……”

    “哈哈哈哈……这么个小娃娃也说自己是武士！”服务生的话被一阵笑声打断，我们三人不约而同地望向声音发出的方向。

    在一个不起眼的角落里，一个穿着青衫的青年人正自斟自饮，看来笑声是从他口中传出来的。我微微抱拳，笑问道：“未请教……”

    那人举起手上的酒杯，冷笑道：“文刀林夕，我是一名剑客。刚才听说那个，啊，就是那个”他指了指柚叶道“那个小娃说自己是武士，我没忍住，真是不好意思啊。”虽然他说不好意思，但是我可没见着他脸上有什么不好意思的。

    此刻柚叶已经不爽至极，从身边抽出足足有他大半人高的雷切，直指剑客林夕，冷然道：“哼，那你就来看看我到底有没有这个本事当武士吧。”

    林夕看起来被柚叶突然抽刀的样子吓了一跳，“这小家伙，人虽然小，力气倒是不小啊，这把刀看起来怎么也得有个5－60斤，看来抽刀的动作似乎很轻松嘛，有意思”想归想，可不能被一小孩看扁了，林夕从背后抽出一把普普通通的长刀，驻在地上，一脸挑衅道：“怎么？想找虐？”

    我并没有去阻止他们，也正好趁这个机会看看小家伙究竟进步了多少，再说了，雷切那么钝，不会很容易出现死伤的。

    服务生：55555555555我会被老板骂死的……拜托你们出去打吧……拜托拜托……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    照例是一通废话：很久没写，这次重写也是因为一位读者找到我QQ联系上我的，本来我打算要到年底才继续的，因为工作原因更新可能会不太稳定，望谅解！

第三卷 夜半 第三章 捕风捉影（一）

    一片萧杀之气！

    此刻的旅馆内除了几名坐在角落里不知名的武士之外，其他人都怕惹上麻烦，逃也似的走光了……

    服务生虽然双腿直抖，但还是战战兢兢地上前向柚叶二人作揖道：“二……二位能……能不能……出去……去打？老……老板要……要是知道了会……会打死我的。”

    林夕瞥了服务生一眼，举刀斜指柚叶：“小子，我们在这里打可不太合适，断了别人的生路可不太好啊！”

    柚叶冷哼道：“那又怎样？”在我的“悉心教导”下，柚叶早已对其他人的生死不放在眼里，又何况是一个普普通通的小厮？正好那家伙上来插嘴，就先用他来立威好了。

    当下手随心动，只见白光一闪，那多嘴服务生还未反映过来，就已被雷切一分为二，鲜血四溅。

    好快的刀！林夕心中不由一惊，“这小子的年纪至少比我小了一半，出刀竟比我还要犀利！”心中虽是这样想，嘴上却道：“混蛋，不把我放在眼里么？”正说着，柚叶已提刀向他冲去。

    呵呵，小家伙现下已比我当年更为冷血，不知什么时候能做到无情，便是刀法大成了。我心中对柚叶的做法暗暗赞叹，更觉当年将他收入门下真是不亏。

    却说柚叶与林夕第一下交上手，两刀相抵，林夕的长刀竟抵挡不住，只撑得一下，便“嘣”的一声被劈成两半。柚叶嘴上冷笑不止，雷切刀势不减，直向林夕的头上砍去。

    “哎哟不好！这下被砍中不死也瘫痪！”林夕心中暗暗叫苦，想不到这花了他大半积蓄才买来的所谓名刀——半藏竟然如此堪一击。正想吾命休矣，却发现雷切正停在头上不到半寸的地方。抬头见我竟微笑地捏着刀尖，既庆幸自己逃得一命，又惊眼前这女人速度之快竟然能在五丈之外于分分钟内赶到，看起来还轻松之至地挡住这致命一击。

    柚叶见我阻止，也不恼怒，当下收起雷切，恭恭敬敬地站到我身后。

    我微微一笑，朝这刀客伸手，将他扶起来。

    林夕此刻惊魂未定，双手抱拳道：“我技不如人，无话可说。不过这小孩身手如此之高，真是平生未见，不知二位师承何处？”听了他的话我愣了一下，还礼道：“小徒年幼无知，实是我未教导好。不过”话音一转，我急问道：“你是哪里人？”

    林夕听得我的问话，心中有点蒙了，答道：“我是中原人士，怎么了？”

    中原？！忍界中有中原这个地方吗？不过听他刚才的话又像是我常读的武侠小说中的对白，只不过几乎未和武士打过交道的我也不知道这个世界是不是也和武侠小说中一样，当下一问才发觉有问题，中原似乎……似乎只有中国才有的吧？

    那么，也就是说？这家伙……

    且不说我在这里胡思乱想，林夕已和柚叶攀谈起来，待知道柚叶只有8岁的时候不由大呼苍天无眼，小小年纪竟然这么厉害，当柚叶和他说起自己的刀术不及我十分之一时，这家伙立刻乎闪着一对星星眼，满脸崇拜。

    不过现下还有重要的事，至于这家伙是不是穿越者等我拿到一尾再说吧。

    不管他呼天抢地地要拜我为师的话，拉上柚叶我直奔对面的饭馆，随便买了些吃的便再次向砂忍村赶去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    此时此刻，音忍村内却热闹非凡。

    盖因兜宣布了大蛇丸身亡的消息，并向大蛇丸所抓来的忍者一一确认过后，全部编入音忍，使得音忍村的忍者数量竟然达到自建村以来的最高点。

    不过为了这件事，可让兜好好地头疼了一番，这些家伙本来就是各国的叛忍、逃忍，被大蛇丸关在北隐蔽所拿来做实验已是不爽之极，现下有这么好的机会哪有不跑的？还好大蛇丸虽然一向来做人比较失败，但是音忍的实力还是不容小覤的。虽说花费了不少力气，也死了几个人，但是总的来说还是大赚，特别是能当上所谓的音影还是让兜很是高兴。

    只不过令兜唯一烦恼的是如何挑出这次中忍考试的学生来，这几年音忍已经不再吸收新血，而作为音忍中坚力量的我和佐助两人又不再，上哪去找两个下忍来呢？

    没办法，最后经过临时议会讨论决定（其实就是一帮上忍听兜大发言论，带个就是一言堂），由村中派出年龄最小的两名忍者，以便搭配柚叶一起去参加中忍考试，皆大欢喜。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    先更一章，给大家解解闷吧。

第三卷 夜半 第四章 捕风捉影（二）

    “呜…………”风声呼啸在入夜后寂静的沙忍村，让夜幕中的沙忍村平添了一股萧瑟。

    此时的风影办公室里却热闹非凡，完全不像已经半夜两点样子。

    我爱罗驻着双手，把脸靠在上面，一副无聊至极的样子。而在他面前则是分成两拔的沙忍村上忍，似乎正在作着激烈的争辩，至于争辩的内容则正是围绕着我们万恶的主角——音了。

    “你有什么证据说我爱罗大人会被那个所谓的木叶叛忍袭击？只是听信了一些谣言而已吧！”一名上忍鄙夷地朝他对面的人大喷口水。

    “什么？这可是千真万确的事，傍晚有一名木叶村的忍者来到我们村子里，找到我爱罗大人，报告的这件事！你竟然说是谣言？”另一方的人自然也不甘示弱，针锋相对地回喷道。

    由于木叶村忍者在刚赶到沙忍村时已经力竭了，向我爱罗报完信后当即便昏迷，被医疗忍者抬去治疗，所以很多人并不知道这件事，持怀疑态度的就是这批未及时得到消息的上忍了。

    “唉……”我爱罗轻轻地唉了口气，站将起来。对面的双方见风影大人起来好像有话要说的样子，不觉停止了争吵，站在原地听候指示。

    我爱罗仿佛很累地抬起手，掩嘴打了个大大的哈欠道：“消息已经证实，确实是木叶村的忍者前来报告的，不过完事之后就被抬去治疗了，你们其中一部分人不知道也是很正常的事。”听到我爱罗亲口承认此事，原先持怀疑态度的上忍都不禁愣了一下，在看向对面的同伴时眼中也没有了刚刚那种咄咄逼人的感觉。

    见到他们的态度，我爱罗继续说道：“不过呢……”

    不过什么？两方人都伸长了脖子，难道还有什么他们都不知道的事吗？

    “不过……木叶方似乎也是猜猜的。”我爱罗张口道出一个让大家都大跌眼镜的事实，似乎他们刚才的争辩完全是一点意思都没有的无聊之争罢了。

    就在所有人都觉得自己刚才的所作所为完全是非常幼稚的行为时，我爱罗再次开口道：“而且，就算是那个音来，我们有必要怕么？什么时候我们沙忍村已经成为了随便被人拿来欺负的对象了？嗯？”我爱罗背过身去，不去看这帮垂头丧气的家伙：“再说了，那个音有什么好怕的？即使是一对一，我也未必会输给一个木叶的叛忍！”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    此时的沙忍村外……

    漫天遍野的黄沙被狂风所卷起，狠狠地拍打在原本起伏不停的沙地上，发出阵阵的轰鸣声，在这自然界无比强大的威能之下，任何生物都无法在这自然的杀手——沙尘暴下生存。

    但是……

    “叮呤呤……”一阵清脆的铃铛声却不合时宜地在这生命的禁区中响起，似乎是为了向人诏示这片区域还是有人类的存在。

    朦胧的风沙中，隐隐约约出现了两个人，再仔细一看，又仿佛是海市蛰楼，不一会就不见了。

    “哎哟！”一声惨叫，原来这两个人都趴在了地上，其中一个似乎被风吹起的沙石打到了身体，正用手揉着自己那饱受风沙摧残的屁股。

    “该死的，都是那该死的零让我们来这里执行任务，这沙尘暴又来得这么突然，要是让我抓到那个可恶的音，一定要把他碎尸万段！”那个穿着红云黑衣正在揉屁股的人伴随着这句话发出一阵让人心寒的咬牙声。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “啊啊啊……啊嚏！”我揉揉鼻子，不晓得哪个混蛋又在骂我？不过我得罪的人多了去了，这个又算老几？

    自我安慰了一下，再去看桌上的饭菜，已经被人风卷残云般吃光了……

    如果是漫画的话，我现在的头上一定布满了＃……

    “你们两个一点都不知道尊老爱幼的混蛋！”我对着已经吃得心满意足正在拿牙签剔牙的两个家伙破口大骂道。

    不知道是不是因为被柚叶那一手“剑法”所折服，那个所谓的剑客林夕竟然死皮赖脸地跟着我们出了武士旅馆，而柚叶在他那一手妙不可言的马屁之下，当即自作主张地为我收了第一个徒孙。于是，顺理成章地，我身后多了一个跟屁虫。

    而且自从跟这家伙相处了一段时间后，臭味相投的两个家伙竟然成了好朋友，我的心都碎了……

    “对了，啧啧……师祖的手艺还真是不错耶！”酒足饭饱之后显然没有事做的林夕根本没有自觉收拾碗筷的习惯，在向柚叶求教剑术得知只是最基础的一套之后，这家伙也开始想从我身上找出点什么秘诀来。

    不过没有好处我是绝对不乐意做什么善事的，对于他的请求一概拒绝。但是很快我就从他身上知道了什么叫人不要脸，天下无敌了。马屁如潮水般铺天盖地而来，有如黄河之水滔滔不绝，连我走路的样子也被他说成了天上少有的淑女步，虽然还是不想教他，不过我终于知道为什么天下的君王都喜欢太监了。被人拍马屁的感觉，其实也挺享受的。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    在不断的赶路快要一星期的时候，沙忍村那高大的护村墙终于出现在了我的面前。

    “到了！”看到目的地已到，我的心情不自觉地有点高兴，这几天的赶路所带来的辛苦在这一瞬间就变成了轻松，呼吸着沙漠中那微微有点灼热的空气，几天来的郁闷都一扫而空。

    “刷！”我的手向沙忍村一指：“目标！风影我爱罗，前进！”在林夕惊愕的眼神中，我和柚叶朝着沙忍村大门大踏步前进。

    身后的风声，似乎更加尖利了……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这几天其实我一直在修改大纲走向，按别人的套路来写自己的书果然很累。为了表示我不会自宫的决心，在大纲修改完毕之前我会开始陆陆续续地传几章上来给大家解解闷。
龙耀阁 www.lunyo.cn